по картинке халл сити по телевизионной картинке справа арсенала слева игра началась команда набрали по 7 очков разность мячей только у них отличная арсенал 8 забито 6 пропущено у халл сити 5 забито 3 пропущено а так по 2 победы 1 мяч и по одному поражению знаете как ни странно но вот этот матч который проходит кинстон а панхал я отношу к одному из центральных пятом туре ну казалось бы на поле встречаются не сопоставимый по статусу команды до давид и галиат гигант арсенала и скромный возвращенец халл сити который напомню прорвался в юридию через гарнира плей-офф заняв чемпионшипе сезона 15 16 только четвертое место затем с трудом одарив полуфинале дерби и причем самое интересное 30 выиграв в гостях и 0 2 проиграв здесь в хале на своем стадионе и в великой финальной битве на уэмбле халл сити сумел вырвать победы у считавшегося фаворита шеффельд уэмби ну а дальше больше перед началом нынешнего сезона из-за разногласий с руководством ушел из клуба главный тренер многоопытный стив брюс проработавший с командой 4 сезона и сезонку предсезонную подготовку в основном проводил помощник бюро сам мальцом вы увидели вы выжить джентльмен он кстати играл со стивом в обороне манчестер бюджеты 5 сезонов свойственной от в 94 потом помогал сыру алексу пересуну в составе тренерского штаба м.ю. как ассистент но и в предсезонке не повезло холу и нарушили страну салон иесть ул и теме Мяч на правый фланг. Это египтянин был Ахмед Аль-Мухаммади. Он может сыграть и на фланге, как лингер, и как защитник. Как крайний защитник. С мячом Тео Олкот. Делает передачу на Березина. В центр на Санти Косорбу. И Арсенал начинает свою комбинацию. Коклен. Передача на Монреаля. В ударную позицию пытался быть и в обе. Санти Косорба. И в обе. В штрафной площади удар. И мяч у Хаддлстоуна. Тут пытался сильно пробить впередними. На своего девятого номера. Адена Эрнандеса. Передача не прошла. И Иван Косинь. Мустафи. Пришедший в это летнее трансферное окно. Уже практически на флажке. Из Испанской Валенсии. Передача на Санти Косорбу. Арсенал комбинирует. Сразу же взял мяч под контроль. И пошли вперед. Исотузиул. Коклен. Фирменные арсенальские комбинации. И пас на фланг. На Бельгерина. Так вот. Продолжим. О Хале. Вообще удивительная история творится с этой командой. Бельгерин. И атака. Как там Арсенала завершается. Вратарь. Основной вратарь. Алан Макгрегор. Шотландец. Любил из трое. Затем центрбэк. Алекс Брюс. Сын бывшего уже тренера. Стива Брюса. Центральный защитник. Опорный полузащитник. Основной игрок. Ну а в первом же товарищеском матче получили травмы Майкл Доусон, Мозес Адубаджо и Гарри Магуайр. Все трое. Лечится. Но правда Магуайр уже в запасе. Так что он может выйти на поле. Ну и добавьте к этому организационную неурядицу. Владелец Хале довольно таки пожилой. Египтянин Асен Алама. Ему идет восьмой десяток. Уже второй год горит можно сказать неугасимым желанием продать клуб. Тут подвернулись китайские инвесторы. Но опять все дело за стопором. Дело в том, что сын Асена Алама, Ехид, он решил не продавать клуб. Ну в общем здесь все очень непонятно. И вот пожалуйста. На старте Халл-Сити достается соперник. У Майка Феллана, который исполняет обязанности главного тренера, остается 13 игроков. Вы представляете, всего лишь 13. Вот на тот момент на старт английской премьер-лиги. И Халл-Сити одерживает феноменальную победу. Победу 2-1 над действующим чемпионом. Хотя понятное дело, что Лестер считался фаворитом. 2-1. Дьеманде забил и Снотграсс. Затем дальше больше. На выезде победа над крепким Суонси. 2-0. И потом победа во втором раунде Кубка английской лиги. 3-1 над Эксетер Сити. Это команда четвертой дивизионной из Лиги 2. Но тем не менее на выезде кубковый матч. Дьеманде. Дьеманде. 2 и Снотграсс. Сейчас в атаке футболисты. Халла. Простыльные передачи. Это Робертсон. Шотландец Робертсон. На подборе. Это был Майлер. Снова Робертсон. Простыльные передачи. И выбивает мяч. Мустафи. Истребила в вратарской площади. Вот так Халл пошел в первую атаку. Майк Фэллон. На ваших экранах. И кстати говоря Майк Фэллон признан лучшим тренером Августа в английской премьер лиге. Вы представляете? Это просто фантастика. Среди номинантов был Пеп Гвардиола, Дозе Мурин. Но АПЛ отдала свой голос на зам Майка Фэллона. Он горит желанием возглавить Халл-Сити. И между прочим в своей автобиографической книге сэр Алекс Хэрдюсон написал, что зря, очень даже зря Дэвид Мойс, придя после Хэрдюсона на пост главного тренера Manchester United, уволил Майка Фэллона. А сам Майк Фэллон безоперационно заявляет, что в общем-то последние пять сезонов его жизни он не получил. Ну может быть там присутствовала ирония. Немножко так иронично, шутливо говорил Фэллон, что он последние пять лет при Фэргюсоне был главным тренером. Но Алекс Хэрдюсон говорит, что Фэллон это настоящая инструкция по эксплуатации команды. Он великолепно руководил тренерским процессом. И вот здесь с Халлом все получается пока просто потрясающе. Единственное поражение, которое потерпел Халк, как раз от Manchester United. Гол забил Решфорд на 92 минуте после передачи Руни в компенсированное время. Равная была игра и все висело на волосках. Отобрали, отобрали. Тигры и двух третий. Сильный пас Майлер делает в переднюю линию на Эрнандеса. Эрнандес, нет, мяч не потерял. Все-таки там Мустафер. Но Мустафе, нет, там не было нарушения правил. Мустафе проткнул этот мяч на Теолкото. На Кокленас. Косорло. Арсенал идет вперед. Косорло в центре поля. Бельярин. Бельярин приближается к штрафной площади. И мяч уходит за лицами линии. И там свисток арбитра. Миримбург нарушение правил. Так вот Майк Фэллон. Майк Фэллон удивительная личность. Он выигрывал с Манчестер Юнайтед. Он нам показывал сейчас Арсена Венгера и Болда. Его главного ассистента. Ну а Майк Фэллон, ему 53 года. Он воспитанник Бёрли. Кстати говоря, его дом недалеко от стадиона Бёрли. Туф-Нор. Буквально в нескольких километрах. В Манчестер Юнайтед он играл и правого защитника, правого полузащитника, опорника. Он чемпион Англии 93 года. Между прочим, сыграл 11 матчей. Обладал первым чемпионом. Обладатель Кубка Англии. В финале играл против Crystal Palace. Два матча. И 3-3, и 1-0. Обладатель Кубка Кубков тоже в финале играл. И обладатель Кубка Лиги 92 года. Причем самое интересное, уже в том матче в 92 году Фэллон играл опорника. На правой фланге выступал Андрей Кончевский. Ну а сейчас идет Эокот по флангу. Эокоту не хватает всего одного гола. До круглой цифры. До круглой такой очень вкусной цифры. 150 забитых мячей во всех турнирах. За карьеру. Эокот может забить мяч, если сегодня отличится. Почему я еще говорил, что Давид Игорев. Ну ясное дело, что Халм ни разу не был чемпионом. Ни разу не был даже в тройке. Он в высшем-то дивизионе, в элитном дивизионе всего выступает 5 сезон. А всего... Так вот с перерывами. Только в премьер-лиге он попал-то. В АПЛ только в топ-дивизион. В сезоне 2008-2009 годов. Ну а сейчас Эрнандес мячом! Нет! Чех! Выскочил. Выскочил из ворот. Но правда у него Эрнандес врезался. Чех пропускал игру. Лиги не было здесь. Оффсайда. Все было правильно. Ну и вот это столкновение Роджер Ист трактовал как нарушение правил со стороны Эрнандеса. Арсенал сыграл в ничью со своим главным конкурентом по группе Лиги Чемпионов. Спаррис Сен-Жермен 1-1. И там ворота защищал Оспина. И защищал великолепно просто. Сегодня Петр Чех вернулся. На свое привычное место. Бельгерин. Бельгерин. Подача. Но успевает. Что-то тем. Успевает накрыть Робертсон. Левый защитник. Игрок сборной Шотландии. Накрывает он чрезвычайно быстрого правого крайнего защитника Арсенала Эльдара Бельгерина. Вот этому футболисту 22 года. Он начинал в академии Сэлтика. Ну затем перешел в академию менее престижного клуба. И сглобил его в футбол. И вот он. Вот это. Вот это. Вот это. Вот это. Вот это. Вот это. И в первой игре. Чемпионата мира. Отборочного турнира. 2018 года. Сыграл против Мальты. Ну здесь. Сыграл против Мальты. Чемпионат мира. Вот это. Здесь, надо сказать, другой именинник той игры. Шотландцы выиграли на выезде 5-1 у Мальты, что, собственно, не вызвало удивления. Но то, что вот Роберт Снотграсс, десятка Халл-Сити, сотворил хет-трик, первый хет-трик за сборную Роберт Снотграсс. Обратите на него внимание. И в обе. Хочется сделать перегонщик, но... Подставлена нога игрока Халла Кассорла. И в обе передача! Там очень четко было сыграть с Нидерландом Ливермором. И Олка! Прострел, удар! В касание! В касание бил Алексей Санчез. Но пробил в нижний ворот. И Элдин Якупович. Высоченный боснец. 31-го тому он игрок сборной Швейцарии. Правда, давно уже не играет за сборную Швейцарии. Однако на Евро 2008. Финального турнира. Тогда тренировал сборную Швейцарии Якуб Кунь. Так вот, он взял Якуповича. Слушал его в основную заявку. Однако там играли Гиего Бенальо и Паскаль Цибер Юля. Однако Якупович нам прежде всего известен по выступлениям за московский локомотив. В 2006 году он провел пять матчей за железнодорожников. И в 2007 15 игр. Но дальше не пошел. Потом была аренда в Барскотор. И в 2009 году он ушел из команды. Пришел в греческий клуб Олимпиакос. Но вот Феллон решил сделать ставку на Якуповича. В хале он играет с июля 2012 года. Играет мало. Ну, играл мало до этого сезона. Сейчас смотрим за этой атакой. Вот Снотграсс, о котором я вам говорил. Шотландец, сотворивший секрет с Мальты. Играет. Была, надо сказать, неоднозначный матч. И, несмотря на счет, это была не совсем легкая победа у британца. Снотграсс, он выполняет штрафные. И, кстати говоря, его штрафной уже в компенсированное время принес халу ничью с Бёрли 10 сентября. То есть его матчи подача очень неудачная. У Снотграсса уже в компенсированное время он великолепно выполнил штрафной удар и сравнял счет. Принеся очко тиграм. Петр Чех будет вводить мяч в игру. Так вот я продолжу у Якуповича. Он не сумел закрепиться и в хале. Аренда в Лейтен-Ориент. Одна, вторая. Макгрегор, шотландец, главный вратарь. Маршалл, тоже шотландец. Он основной голкипер. Но вот Фэллон решает. Фэллон решил пока ставку на боснийского швейцарца Элдена Якуповича. И тот его не подводит. Якупович очень здорово сыграл в первом матче. Вообще, я бы сказал, для всех этих четырех играх он есть будет очень надежный. Месотузиев упускает мяч за лицевую линию. Еще о Давиде Игляфе. 12 матчей в английской лиге очень мало. Но опять же, потому что в разных весовых категориях Арсенал и Халл-Сити. Так вот, когда играли команды во втором дивизионе, это было в далеком, накануне Второй мировой войны, сумел Халл выиграть, тогда Арсенал выступал вместе с Халлом во втором дивизионе, 1-0. Это была единственная домашняя победа. И вторая победа была достигнута сравнительно недавно. В 2008 году Халл выиграл у Арсенала не где-нибудь, а на Эмирейт со счетом 2-1. И, кстати, единственный футболист, который участвовал в той игре, он сегодня на поле. Это Тео Орпет. Остальных уже мы и не помним. Кто там играл, что там. Ну, конечно, я могу сказать, что это был Халл. Ну, конечно, я могу назвать составы, у меня это все есть. Но, в общем-то, они все разбежались по другим командам. Кто, если будет со мной в гости, то играет за другие клубы. Вот Тео Орпет. Он единственный, кто бился в том матче против Халла. Но ранка сильная. Мустафи приходит на поле Халла и делает пас. Пас на место Таузила. Вот снова подключает Бельгерина. Арсенал. Подача в штрафную. Промахивает там Санчес. И в обе. Еще одна подача. Великолепно играет Либернор. И удар поворотом. Коклен. Еще одна попытка. Нет передачи на Косорло. Косорло. Тео Орпет отбивает Экубе. Удар и гол. Гол, гол, гол. Показывает арбитр. На центр. Арсенал повел в счете 1-0. Серия ударов. Вот так. Арсенал прижал. Тигров к воротам. Якупович отбил перед собой. Довольно неудачно. Удар и в обе. Рикошет от защитника. И мяч перелетает в руки швейцарского вратаря. Вот видите, там, по-моему, или в Санчеса даже мяч попал. Давайте посмотрим. Да, в Санчеса. В Санчеса мяч попал. Могут записать этот мяч и на Санчеса. Но показывают нам именинника. И в обе. 1-0. Главное, что Арсенал повел в счете. Но это еще далеко не вечер. Халл, команда бойцовская. И Фэллон, я уверен, до атомов разобрал игру канониров. Он с большим уважением говорил на предматчевой пресс-конференции о канониров, о Барсине Вильгере. Но сказал, что мы будем биться до конца. И этот матч, надо сказать, ждали и болельщики, и специалисты. Ой, какая ошибка здесь грубейшая Санчес! Но Робертсон в последний момент успел спасти свою команду. Вот не минул нового гола. Вот посмотрите, как грубо Робертсон играет, ошибается и сам же свою ошибку исправляет. Санчес уже наносил, собственно говоря, удар на Робертсон. Снял мяч с ноги чилийца. Угловой, угловой. 19 минута 1-0. Арсенал ведет в счете. Подача. Голом. А вы знаете, записали этот гол на Санчеса, между прочим. Удар Теокота! Записали таки на Санчеса, не на Ивоби. Мясо кузею. Нет-нет, мяч уже покинул пределы поля. Вот так. Ивоби подбил. Поздравляли. Но мяч записан на Алексиса Санчеса. Ну, вот именно так он подставил ловко ногу. И именно от его ноги мяч влетел в ворота Якуповича. Передача вперед! Вперед там Адольф Эрнандес. И здесь пытался сделать передачу Дэвид Майлер. Главный дирижер Халф Сити. Мяч уходит за пределы поля. И Родерсон бросает из-за боковой. Бросает назад. Это Кертис Дэвис. Шестой номер на ваших экранах. Центральный защитник. Они составляют пару центральных. Он и Эджек Ливермор. Ну, выбор-то невелик у Флэдона. Ивоби! Какие его годы! Может, еще и зайдет сегодня. На подборе. Был Касторло. А это уже Миссуто Диил. Передача в штрафную. Санчес. Арсенал очень, могу сказать, рьяно взялся за дело. И летит вперед Абель Эрнандес. Он один против посильнее. Эрнандес в штрафной. Удар в ворота. Мимо. И футболки в Эрнандесе написаны просто. Абель. Девятый номер. Абель Матиас Эрнандес Платеро. Уругвайец. 26 лет. Это нападающий игрок сборной Уругвая. Провел 27 матчей. Забил 11 голов. С 14 года. С сентября 14 года он играет за Хал. 10 миллионов фунтов заплатил Хал итальянскому Палермо. Начинал свою карьеру. В довольно скромном клубе. Central Espanyol. Затем перешел в Пеннероль. И оттуда уже в Европу. Виталий Палермо. И он является сегодня нападающим. Единственным нападающим в Хал Сити. Но рядом с ним весьма интересный Адама Гьоманде. 20 номер. Его тоже нужно, между прочим, опасаться. Арсеналу. Футболист очень квалифицированный. Кстати говоря, Гьоманде. Несмотря на цвет кожи, он норвежец. 26-му. Его родители выходцы из Сепот-Дивуара. И он, на основном, игрок в сборной Норвегии. Это Пёртис Дэвис. Снова нам показывает этого футболиста. Опора и надежа. 21 год. Начинал в Лондонском Униболдоне. Но выпускался Академией Лутон Таун. А в Хале с 13 года играет. Пришел из Бирминген Сити. Мисс Утузио. Опасно Санчеса. Тот на правом фланге. Передача назад. На Кокклена. Кокклен. Великолепный опорный полузащитник. Кокклен. Вырос в такого игрока, что, в общем-то, все недоумевают. А почему же? Почему же Дешавни делал на него ставку? Передача вперед. И Снофграсс. Снофграсс прорывается в тропу. Площадь. Снофграсс. Тут борьба. Тут зону похватает Монреаль. Снофграсс. Но судьи берут в сторону гостей. Снофграсс обидел Монреаля. Тот упал. Поднят флажок. Штрафной удар. И Чех делает пас. Даже когда она Мустафи. Мустафи играет на косе Львии. Стадион свистит. Стадион открыт в 2002 году. Вмещает он 25,5 тысяч зрителей. На нем, кстати, машина. И вот, кстати, Мустафи. И вот, кстати, Мустафи. И вот, кстати, Мустафи. На нем, кстати, выступает и рыбильная команда. Хал. Довольно известная. Поле в некорректном состоянии. Погода футбольная. Прошел небольшой дождичек. Плюс 17-18 градусов. Играть очень и очень тяжело. Но это не проблема. Монреаль. Стоит. Болт. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Вы Non le Pays à celle Coco. Вот он. Д existem collisions. Конечно. В арсенале начал играть. Он не сразу стал играть, пока пришел в себя. После Евро ему было дать отдохнуть. В сборной Германии он блистал. И здесь он уже, мне кажется, полностью адаптировался к английскому футболу. Вот посмотрите, удар и мяч от ноги. Санчеса влетает в ворота. Бил и в обе. Но, повторюсь, записали этот гол на Санчеса. Нет, Бузи не дотянулся до мяча. Передача на Робертсона. Робертсон идет вперед. Преворачивается Дьяманде. И в кадр в стол известный футболист. Четыре матча за сборную Англии. Но, правда, давненько он уже не привлекался. А сейчас, сейчас. Контратака. И чех. Очень четко поймал этот мяч. Ну, а Том Хаддлстоун известен, прежде всего, по выступлениям за Тоттенхэм. Где он провел, ни много ни мало, восемь сезонов. 144 матча, восемь голов забил. И в тринадцатом голу за пять миллионов фунтов перешел таки в Халл. Ему никто не гарантировал, естественно, или в ставковом составе места. И он решил за благо перейти в Халл-Сити, где он был. Действительно, основной игрок в 29 лет. Он начинал в Академии Ноттингема, но выпускался в Академию Дерби-Каунти. И оттуда перешел в Тоттенхэм в пятом году. Но в Дерби, будучи юношей, он был основным игроком. Прожил более ста матчей за Дерби-Каунти. Его мощный удар в сборной Англии он дебютировал в ноябре девятого года. Как только в謝к от박а в росте сауны был легкий, Ганайсер ему constellation это выгодные работы так заключне,anni. Вернулся в пам vient-ico. Виноват вот туту. Академики на обстadle порвала туристов. Дофーン циркулирует An score than if explains, remaining time дизайнер многим где придача назад своего партнера мара подача в травму своих нет очень удачно у нас фланга снова с но газ довольно известная личность вот этот десятый номер шотландец 29 лет он воспитанник академии за такой губы Area tray затем играл за не надеть где вячеслав Dummond allantro недоступны авести сرضь и пришел потом новичке набу сейчас смотрим забери нам проц montene передача кто тут еще удар там попал и не купили щеки вытащил удар и воли в обе пробил щеткой так здорово все было разыгранно посмотрите проваливается в середине оборона и в обе образ нет этого якупович а миссу тузиллу забил по пустым воротам нечно пробил и в обе метил в углу но якупович рост за 190 где-то 100 92 сантиметра кстати он выступал за сборную играть за сборную швейцарии родился он в мугославии нет не приходили мяч канонирует пытается наладить свою атаку хаддл 100 а а I'm a little girl и пас назад все атаки начинаются через маляра через вот этого 7 номера основного распасовщика халтити робертсон снова маляр ирландец маляр растительный корк сити пришел в хал еще в двенадцатом году в аренду и сандерленда в январе 13 кончатами трансфер выкуплен за полтора миллиона фунтов хороший игрок кстати был в заявке на евро 2016 но на поле так не вышел сейчас столкнулись два игрока хал сити и арсенала вот здесь подача хаддл стоуна прыжок головами это чисто игровой момент смотрите выпрыгивает гюмандэ и 2 20ки и 2 20ки мустафи да это очень неприятно сейчас главное врачам быстренько определить нет ли сотрясение мозга она показывает и в обе большой талант на него очень-очень рассчитывает миссия венгер и снова нам показывают удар до мяч от бутсы санчеса влетает в ворот очень обидно это все получилось до еще раз смотреть вот видите вот здесь очень хорошо тоже видно что бутсы санчеса мяч летает перелетает через через руки якуповича видимо алексис говорит ну тут уж ничего не подпишешь а вот и в обе мог тоже и сам забивать в эпизоде когда ему выкатил мяч его партнер но все в порядке и с мустафи деманде так что будут они на поле алекс и в обе сборные нигерии хотя выступал за юниорский сборный англии африканская парни высокий статный пластичный великолепно владеет мячом обеими ногами идет хорошо на бельярина непонятное решение мы видим и хотел сделать передачу мяч просто у актера свалился с ноги он за собой застолбил правую бровку в обороне арсенала и действительно арсенал верно может не хвалиться на этого футболиста он говорит что скоростью бельярина наверное такая как у болта но болт без мяча бежит а бельярин еще и с мячом мяч как привязанный к ноге пас вперед сражается над с членов сказать сегодня состав арсенала который позволяет ему бороться за чемпионский титул главное сейчас арсен генгер наконец-то с моей точки зрения решил вопрос с центральными защитниками приход игрока сборной германии этнического албанца мустафи он конечно же укрепит оборону в рейтинге и в обороне. арсенала и даже в том случае когда мертозакер и габриэль будут из лазарета я думаю что предпочтение он будет отдавать вот этому дуэту мустафи косими играют они очень и очень надежно ну нужно конечно же время еще чтобы окончательно так притерлись друг друга ну как очень важно очень бог какая грубая ошибка обрез и яманде пошел вперед но он устал и и пас вперед передача с орла к слову играет на коротке с мисс у там узелем узел санчесом снова к сурла снова санчес неспешно косорго санчес в обе и вот располагается практически на самой на самой атакующей на самом острие и вот он хватается за голову косорго потому как он был один там свободная зона ему бы сделать передачу но решили здесь на коротке согнать его партнеры коклян санчес с орла моторный испанец набрал очень хорошую форму я читал отзывы о матче арсенала с псж очень много был таких скептических так скажем замечание в адрес канониров что мало не отскочили что значит скачки это лига чемпионов здесь можно конечно отскочить но игра арсенала это игра большого клуба соседа помоги получает по ногам арсеналу противостоял очень сложный соперник жалко карточка косорго первое желтое сегодняшний матч так египтянин ускорился и да ну тут непонятно косорго хотя он скептически улыбается иронично что мы не за что ему было давать желтую карточку на первых действительно срыв атаки и по ногам хорошо он заехал египтянина тут вопросов нет манер робертсон проверил пресс норвежского атакующего полузащитника все в порядке у него и вбрасывает из-за боковой робертсон майлер майлер назад назад на киркиса девиса кто в запасе у арсенала керен гипс лукас перрера давид о спина один из героев матча в париже алекс окслейд чемберлен рог холдинг гранит джака и мухаммад элмин еще один если будет на поле топлива на поле непосредственно но пока подача в штрафную робертсон до холмсити конечно же играет вот так просто длинными передачами пытаемся вывести своих нападающих на ворота чеха черт поседал манер это яманда и можно пробить опасно армандо сайт дальше дальше нас нога суда поворотом смог раз я хорошо выбрал позицию татарча хороший кнут смотрите здесь монреаль оставил свою зону а вот туда не опустился и в обе не подстраховал своего защитника который ушел в центральную зону из мог нас был один но установился прямо скажем не получился акцентированный удар и потом попал он точно петра чеха я назвал вам запас арсенала кто у хала хари магуайр шон мелони и обращает на себя внимание появлением геймерсин боками бомбардиром но речь же прошлого сезона новых в прошлом сезоне вы помните выступал в ппл и вот он был коней он в аренде из киевского динамо так сейчас за это я такая передача мондоз но он оставлял мяч на смогли сын считаю что что-то сидит там египтяне но совершил восхищаться и пов tongue ule больны старик Это лучший результат у Новиджа. Хорошо сыграл Еманди. Адлстон. Сноу Грасс. И на фланг Эль Мухаммади. Эль Мухаммади. Ушибается в передаче. Ивоби. Санчес. Ивоби. Нигерийц в штрафной. Передача на Теокота. И опять Майлер. Спокойно, аккуратно отбирает мяч. Пасует на своего партнера. Еманди. Робертсон. Майлер. Майлер как Миссу Тузи у Арсенала. Не знает, что делать с мячом. Отдают Узилу. А здесь Майлеру. На фланг. Подача. Арсенал. Брайерин. Сзади, сзади. Еманди. Но Брайерин в обратном месте очень четко играет. Отбил на Теокота. Олкот на правом фланге. Ну что, сегодня Тео отличится. Забьет свой 150-й гол. А Миссу Тузил. Оставляет на Касорлу. Миссу Тузил. 1-0. 39-я минута. Ведет Арсенал. Ведет предсказуемо. Но все надеются на взрыв. Во втором тайме. И обратите внимание, что в этих матчах, в стартовых матчах, Халл Сити три мяча забил в конце, в самой, в самой концовке матча. Матчей. Так что Халл бьется до последнего, до последних секунд. Так что с ним нужно держать ухо востро. Или забивать как можно больше голов. Ну если, конечно, получится. Но, Санчес. Касорла. Пока. Халл держит оборону. Матч Монреаль. Сыграл стеночку с Санчесом. Но здесь Халл Остон. Однако и Воби. Удар поворотом. Принимает на себя Кертис Дэвис. Грудью отражая удар и Воби. Коклян и Воби. Пас на Тео. Это прострел и Воби. Тут что показывает арбитр? Пенальти. Пенальти. Или нет? Красная карточка. Вот это да. Красная. Игроку Халлу. Игроку Халла. Красная карточка. Ливермору. За игру рукой, судя по всему. Ну-ка давайте посмотрим. Вот Тео Олкот. Здесь. Коклян. Да. Ну а почему же красная-то здесь? Ну что он уже не играл рукой. Явно выстрелил. Ну вот посмотрите. Даже пытался убрать Ливермор. Да. Тут мяч попал в руку без вопроса. Но он не пытался отбить мяч рукой. Посмотрите. Ну вот Роджеру Исту показалось, что Ливермор пытался именно сыграть рукой. В чем я, честно говоря, не уверен. Но то, что мяч попал в руку, тут вопросов нет. Пенальти назначен. Абсолютно справедливо. Санчес у мяча. Но Роджер Ист расценивал это как умышленную игру рукой. Итак, Санчес. Удар. И Якубович! Вот это сэф! Он оставляет надежду. Оставляет надежду Халлу. Ну и Санчес пробил. Он пробил очень и очень неудачно. Практически рядом с вратарем. И не сильно. Но все равно от этого... Подвиг, спортивный подвиг Якубовича не уменьшается. Этот подвиг действительно отразит удар. Пенальти стрессовая ситуация. И бьет такой мастер, как Санчес. Якубович, герой эпизода. Сейчас Магуайр выйдет на поле в составе Хан Сити. Вот тот самый, который получил травму и излечился. Пятый номер. Защитник. Он меняет. Он... И это вынужденная, так скажем, замена. Потому как вместо атакующего Хасбека выпускает Майк Фэллон, игрока обороны Джейкоба Харри Магуайра. 23 года. Этому футболисту он будет в центре играть с Кертисом. Прошел он в середину. И это не только футболист. Это футболист, который не может быть в центре. Это Фэллон из Шеффельд Юнайтед в 2014 году. Был там основным игроком. Сейчас подача Кассорлы. И посмотрите. От своего мяч шел. От своего. Там не очень неудачно Эль Мохаммади в угол отправлял. Был бы автогол. А здесь Ивоби. Удар по воротам. Отбивают ногами футболисты Хан Сити мяч. А здесь что? Показывает арбитр. Сбежал себе рукой футболист Арсенала. 43 минута. Якупович отбил 11-метровый удар, который исполнял Алексей Санчез. Да, это Эль Мохаммади. Едва не подыграл Арсеналу в этом случае. Но Якупович не потерял концентрацию и спас свою команду от неминуемого гола. Вот нам показывают как раз египтянина Ахмеда Эль Мохаммади 27-го номера. Да, 2-0. И тут уже никаких бы шансов у Хала не было. Ну а сейчас надежду, надежду оставляет вот этот сейф Якуповича. Но Арсенал очень уверенно действует. Безраздельно владеет инициативой. Хал уповает на контратаки. Но, надо сказать, не проявляет присущей ему агрессивности. Хотя этот матч чрезвычайно важен для Майка Феллана. В чем? Вчера сообщил Майк Феллан Билли Син, что ему поступило предложение стать на постоянной основе менеджером Халл-Сити. Санчес с ничем. Ну сейчас Санчес, конечно, разозлится и пойдет, пойдет вперед. А здесь нарушение правил со стороны футболистов Хала. Роджер Ист был рядом. Да, по ногам, конечно, получил Санчес. И здесь опять. Штрафной удар. Пробит футболисты Арсенала. 1-0. Удаление и нереализованный пенальти. Так жестоко, надо сказать, Роджер Ист обошелся с футболистами Хала. Ну а здесь нарушение правил. Торчок и штрафной удар сейчас пробьют игроки Халл-Сити. В раздевалке, конечно, нужна эта пауза. Главное сейчас Халлу не пропустить еще до перерыва от Арсенала. Вот посмотрите, нам показывают. 11-метровый как бы намекает, что здесь еще до удара несколько игроков ворвались в штрафную площадь. И Купович здорово среагировал, хотя опять же говорил о том, что не лучшим образом пробил 11-метровый Алексис Санчес. Косорло. Амисо Тузиу. Косорло. Понятное дело, что канонеры сейчас... стремятся забить второй гол и решить все вопросы в первом тайме. Снотграсс. Хаддлстоун Снотграсс. Я думаю, что Фрэллон должен внушить своим игрокам,