Впереди гости, футболисты Арсенала. Этот гол все-таки записали на Алексиса Санчеса. Официальный сайт английской премьер-лиги фиксирует фамилию Алексиса Санчеса. И ассистентом записан Ивоби. Вот так. 1-0 провел Арсенал после удара. Ивоби рикошет. И подставленная нога, как угодно. И это было на улице Алексиса Санчеса. И Арсенал впереди. 17-я минута. На 40-й был удален с поля Джейк Ливермор. Центральный защитник Халл-Сити за умышленную игру рукой. А пенальти, который был назначен в ворота хозяев поля, Алексис Санчес не реализовал. Сейчас после этого стандарта, после этого штрафного удара, я напомню вам составы играющих сегодня. Команда уже была. Одна замена у хозяев поля. У мяча Косорло. Он подает. Мяч выбивается из предела в штрафной площади. Он подхватывает Элем Мухаммади и бьет в переднюю линию. Ну а дальше, дальше Снотграсс. По ногам он задел Косорло. Да, да, было дело. Так вот, Халл-Сити выступает в таком составе. Элдин Якукович. 16 номер в воротах. Слева направо оборонен Эндрю Робертсон, третий. Шестой капитан команды Кертис Дэвис. Под 14-м играл Джейк Левермор. Но его удалили с поля на 40-й минуте. И сейчас на месте центрального защитника выступает Гарри Магуайр, пятый номер. Правый защитник Ахмед Эль Мохаммади, 27-й. Средняя линия. 11-й самый Лукас. 8-й Том Хаддлстоун. 7-й Дэвид Майя. Вообще Косорло может доиграться и получить красную карточку. У него желтая-то есть уже. Он неоднократно нарушал правила. Роджер Ист пока терпит вот эту чрезвычайно жесткую игру испанца. Впереди 10-й Снотграсс. Роберт Снотграсс он справа атакует. 20-й Адама Дьоманде. Он был слева в стартовой расстановке. Но его как раз заменил Хаддлстоун. Дарри Магуайр на 41-й минуте. 9-й номер Абель Эрнандес. Уругвайский нападающий. Он является наконечником атакующего Копья Халл-Сити. Главный тренер, исполняющий обязанности главного тренера Майк Феллон. Арсенал. В воротах Петр Чех. 33-й. Оборона слева направо. 18-й Монреаль. 6-й Лоран Кассини. 20-й Шкодран Мустафи. 24-й Эктор Бельерин. Средняя линия. 19-й Санти Кассорло. 34-й Франсис Копклен. И впереди атакующая четверка. 11-й Месот Узил. 17-й Алекс Ивоби. 14-й Тео Локот. 7-й Алексис Санчес. Магуайр бьет по воротам. Рикошет. И Эрнандес не успевает. Отскоку был рикошет от ноги защитника Арсенала. В запасе у Арсенала Гибс. Пэрес Оспина. Оксли Чемберленд. Холдинг Джака Эль Ненни. У Хала Магуайр уже вышел. Мелони Мбокани. Вполне вероятно, что он может появиться. Арендуемый у Киевского динамо. Его английская одиссея продолжается. В прошлом сезоне он был в Норриджу. Сейчас в Хале. Уил Кин. Воспитанник Манчестер Юнайтед. Нападающий Уил Кин. Маркус Хендриксен, вратарь Дэвид Маршалл и опорник Райан Мейсон, перешедший из Топпенхэма. Ну а сейчас Месот Узил. Пас на фланг Тео Уокот. Простыльные передачи. Мяч уходит за пределы поля. Нет, не за лицевую, а за боковую линию. Тео Уокот. На наших экранах, как я уже говорил, он был в составе Арсенала, и когда Халл одержал сенсационную победу, по-другому не скажешь, на Эмирейтс, это единственная победа Халла в гостях. Ну и одна в начале прошлого века. Всего лишь две Халл одержал у Арсенала за 12 матчей в английской лиге. Это и второй дивизион. Ну а в первом, как я уже говорил, Халл всегда выступал. И выступает только в ВПЛ. Это пятый сезон в топ-дивизионе и пятый сезон в ВПЛ. Правда, с перерывами. То есть только один сезон. И был перерыв, но тем не менее был. Сейчас Эль Мухаммади. Немножко перемудрил, нужно было делать передачу раньше. Узил обыгрался с Санчесом. Снова Узил. Пас в центр. И Воби разворачивается. Его атакует Лукас. Ну а дальше уже Робертсон. Специальный бьет в ногу Бельгерину. С тем, чтобы матч остался у игроков Халл-Сити. 51 минута. 1-0. Арсенал выигрывает. По 7 очков у команд. У них практически одинаковые показатели. Но это только начало. Собственно говоря, здесь обсуждать турнирное положение смешно. Это стартовые матчи. Все может измениться. Все будет ясно уже в январе где-то. В январе-феврале. Сможет ли Арсенал включиться в чемпионскую гонку? По-настоящему включиться. Как я уже говорил, состав позволяет. Свои точки зрения. На два. О нет, это Майлер. Майлер, Майлер. И здесь, что показывает арбитр, можно играть Мустафи. Нарушил правила, но, по мнению Иста, все было в рамочках. Косорло. Санчес. Ханнелс Тон. Ну а где же, где же обещанная граница? Хаус Сити. Как в Питере сражались с Манчестер Геннайто. Но, правда, Манчестер Геннайто только строит новую команду. А у Арсенала здесь все работает, как швейцарские часы. Разыгрывается комбинация с геометрической точностью. Ну, сейчас потеря, потеря. Санчес. Это Клукас. Клукас с ничем. Переночевать назад. На Майлера. Играет на Эль Мохаммади. А Ханнелс Тон, если вообще-то вот такой счет будет держаться до последних минут, то я уверен, Ханнелс Тон рванет в атаку и в десятером будет осаждать штрафную площадь Арсенала. Поэтому канонерам ни в коем случае нельзя расслабляться. Нужно обязательно забивать второй, если они хотят спокойно довести игру до победы. Если забить второй, то тут практически все будет решено. В десятером с минус два уйти Халу будет практически невозможно. А вот этот гол еще можно отыграть Магуайлу на вышках. Тем более, что Якубович взял пенальти. Это тоже может быть таким служить допингом, если хотите, моральным для игроков. В желтой-черной форме. Косорло обыгрался с Санчесом. Косорло бить там не стал. Монреаль. Монреаль. Его атакует Снотграсс и выбивает мяч за пределы поля. Аут бросает футболисты Арсенала. Роберт Снотграсс на ваших экранах. На чем Монреаль? Не соплозил. Его атаковал Клукас. Кстати, Клукаса включали. Вот за прошедшие мячи Толитура. Это пятый. Неоднократно в различные символические сборные. По итогам туров. Он вообще неплохо смотрелся на позиции опорного полузащитника. На чем Монреаль? Здесь Хандельстоун. Не точная передача. Я думаю, что Фрейл указал своим подопечным на грубые ошибки. Трижды, а то и четырежды. И вот, как они выходили на ударную позицию по центру. Практически никто не атаковал. Сампин и Воби убил дважды. Один раз вот гол забил. Ну, там был рикошет, я повторюсь. Мяч записали на Санчеса. А другой раз Якупович спас свою команду на прошлый удар. Ох, как сейчас здорово. И вот он гол. 150-й гол Део Олкота. Объятием и поздравлением. Део Олкот. Очень технично, аккуратно, без шансов для вратаря. Део Олкот. В мастерске все было сделано. Косорло начал эту комбинацию. Ох, как все. Ну и пас какой. Пас от Иоби. Иоби записал, можно сказать, вторую голевую передачу. Пяточкой. На свободное место. Ох, как все здорово. Там Магуайр пытался головой отбить. Ну куда там? Куда? И как подсек мяч. Да, и бедный Магуайр расстроенный. Ну, здесь только развести руками и поаплодировать. Отдать должное мастерству соперника. Действительно, оно было разыграно шикарно. И вот Део Олкот. Точка в атаке Арсенала. Браво. 2-0. 2-0. Ну вот если брать турнирную таблицу здесь и сейчас. Арсенал набирает 10 очков и вплотную приближается к Ливерпулю. У Ливерпуля тоже 10 после 5 матчей. И Арсенал близок к тому, чтобы набрать эти 3 очка. И вот Санчес. Да, дают играть. Совершенно не видно у Хал-Сити прессинга. Вольготно чувствуют себя командиры. Вы знаете, можно даже провести сравнение с тренировкой. Какой-то выставочный матч проводят Арсенал. Да, плюс то, что он имеет ни одного игрока больше. Это, конечно же, влияет. Ну вот это, ну это просто жемчужина. А мои коллеги, которые комментировали матч Челси и Муркуля, отмечали, что Белл Хендерсон может претендовать на лучший в туре. Может даже и на лучший в начальных аппетитурах. Ну, вы знаете, этот гол тоже можно поставить в номинацию. И уже обсуждать, какой гол лучше, какой эффектнее. Но вот по мне, по мне, вот этот, именно этот, хотя угол Хендерсона шикарен, потрясающе пробил капитан Муркуля поворотом Челси, но вот этот гол, он ценен розыгрышем. И как все было именно сделано, и вводы, и точка поставлена Монтео Олтопа. Вы обратили внимание, сегодня практически без тяжелого центрального нападающего, играет Арсенал. Садлстоун уходит с поля. И выходит Райан Мейси. Ну, они прекрасно знают друг друга. Еще и по выступлению за Тоттенхэм. За Тоттенхэм фоткают. Райан Мейси. Его, можно сказать, открыл Маолисио Пучетино после матча Кубка английской лиги. Настолько впечатляюще Мейсио провел. Ну, это было еще. Несколько сезонов назад, когда Пучетино пришел. Вот только-только в Тоттенхэме знакомился. И матч Кубка Лиги открыл именно Мейси. И он его стал ставить в основной состав. И Мейси попал даже в сборную Англии. Настолько он был хорош. Райан Мейси. Но затем конкуренция возросла. И Мейси эту конкуренцию, к сожалению, проиграл. 25 лет воспитанный по Тоттенхэму. И он установил рекорд. Его транспорт стал рекордным для Кубка. И Халла. 13 миллионов 100 тысяч было выплачено Халл-Сити Тоттенхэму. За переход Райана Глена Мейси. У него 25 лет на опорную произошло. Так он, собственно, по позиции поменял Хаддлстоуна. Немножко тяжеловато в Лиге. Хаддлстоун, хотя у него, между прочим, было повреждение в той или иной матче. И вот с этим связана его не такая активная игра. А это бил Косорло. Сам бил. Это не передача. А метил в дальний нижний угол. Промахнулся испанец. Ну, а Тео Уолкот. Великолепно все было. Посмотрите, как сделано. С умом. И точка какая. Как подсёк. Невозможно было. Ну, неужели запишут этот гол на Мейсина? Вот это будет обидно. Вот это будет обидно. Нет. Слава Богу. Гол все-таки записали. Нахватило ума руководителям английской премьер-лиги. Но я имею в виду тем, кто отвечает за официальные данные. Тео Уолкот. 55-я минута. Ну, а ассистент. Алекс Иводов. 17-я и 55-я. Вот так. Хотя мы видели, что вот МакГуайр вносил мяч в ворота после удара на Тео Уолкота. Но не облегч кол Cottonメор. Но ок MG. Эту минуту Руслан Халл recessCOM vaccик Scripture regardingه если Харк забьет свой гол, то кто его знает. Может, и на последних минутах пойдет в обамку, если, конечно, Арсенал не забьет третий. Ну, а пока Арсенал летит вперед. И Воби на фланг. О, как он! О, как! Не точно, не точно. Клюкос не перехватил, а по мысли все было шикарно. Он как разрезал. Вот и О, как передачей оборону. И хало мог партнер Пелокота выскочить один на один практически с вратаря. Ну, здесь к Якуповичу никаких претензий предъявлять практически нельзя. И что в первом случае, что во втором. Ну, только что в первом воле он как-то странно мяч отбивал кулаками после довольно-таки не сильного резаного удара Пелокота. Ну, нужно было в сторону. Он перед собой, поэтому в уровне отбивания как бы играл и Воби. На 17-й минуте, а затем уже подставленный на Гасачеса. Ну, здесь как будто косвенно и то, и то. Так, можно сказать. Это набирать, набирать. Это немножко как бы лайнсмен Кен. Лайнсмен в FIFA. Вот на предматчевой пресс-конференции Арсенал Герст сообщил, что новостей по поводу переговоров Санчеса и Узилы нет. Это к вопросу о новых контрактах. Ну, а что касается Меркезакера, сказал Меттер, что пока мы эту тему не поднимали. Сначала нужно дождаться, пока Меркезакер вернется в строй. И еще он подчеркнул, что с Террой мы работаем от сезона к сезону. И что Джаку похвалил на пресс-конференции, что с каждой неделей он становится все лучше, сильнее. Ну, дай бог. Конечно, нужно, нужно Арсеналу усиливать состав. И в обе. Вот момент. Не стал бить, сделал переговоры с Узилой. Не прошло. Снова Герст пас назад на Мухаммади. И то бьет в переднюю линию, рассчитывая на резкость, быстрость и на ошибку обороны Арсенала. Видишь? Там Эрнандес Левинский, Фэллон, мечется у линии тренерской зоны. Но, в общем-то, сегодня его ребята, прямо скажем, не проявляют агрессии. В предыдущих матчах эта агрессия была у них. Просто она выплескивалась, если охотить. И сегодня Арсенал со своей интеллигентной игрой даже выглядит злее, нежели хозяева поля. Хотя, ребята, это с Фэллоном, Халл. Но, прежде всего, Фэллона. Ему нужна победа как воздух. И логично было бы предположить, что Халл будет биться. Но вот тут, может быть, конечно, сыграло свою роль и удаление Ливермора. Пострелов пытался подставить ноги и в обе. Но будет справедливо, если неделю не забьет, правда? Потому что он очень сегодня выделяется. Его древние передачи сделал. Лукас. И тут пошел Кокляйн к Лукасу. Но его немножко не перехватило. Вот и корочек. Снова Кокляйн. Снова вратарь. Но пора уже бить вперед. А там поборется Эрнандес. Кому там? Это Эль Мухаммади. Магуайр играет в центр. Майлер катит налево. Тут уже снова Грассман слева играет. Эрсен. Вычет шейнинга. Замену. И вот вперед вхожу на поле. Под овацией трибунь. Эль Мухаммади. Подача. Вот так. Мейсон. Но Грасс. Но Грасс прорывается. Но сделает передачу. Вот здесь удар. Нет. Объет не Эрнандес, а Мустафи. Магуайр. Нарушение правил. Штраф ноль. Можно и бабахнуть с этого расстояния. Потому что разыгрывать довольно тяжело. Вот смотрите, еще раз. Но Санчес апеллирует к арбитру. Считаю, что Магуайр держал его руками. А потом Магуайр, конечно же, подыграл. Ну, может быть, там был толчок со стороны чилийца. Ну, минимальное просто напросто прикосновение к Магуайру. Вот, видимо, почувствовал и упал. Упал? Упал красиво. Может быть, не красиво, а убедительно. Что важно для арбитра. Штрафной удар. Но бить будет с ног Грасс, конечно же. Но с ног Грасс может подыграть. Но с ног Грасс может пробить створ. Так что чиху. Нужно быть начеку. Ну, до ворот прилично. Метров так 30, наверное. Ну, что-то около этого. С ног Грасс. Бьет воротом в стенку. Попадает шотландец. На подборе другой шотландец. Робертсон. Подача. Сброс. И вот здесь удар! Как было бы красиво! Ох, как здорово положили Григорьевича. Взял, но все равно. Браво! Великолепно было сыграно. Давайте еще раз посмотрим. В ман-а. Ну да, в ман-а. Конечно, конечно. Оффсайд тут вопросов не было. Но эффектно. Здорово. Так. В кристаллину попал Абель Эрнандес. Меняет Косорлоу. Но Венгер меняет Косорлоу, мне кажется, из-за его какого-то немножко нервического состояния. Вот только у него желтая карточка. Во-вторых. Он несколько раз был на грани того, чтобы получить вторую. Выходит гранит Джака. Косорлоу ушел. Выходит Джака. 29-й номер в составе Арсенала. Игрок сборной Швейцарии. А его брат играет за сборную Албании. Вот такой тоже бывает. Ну, то, что сейчас сборная Швейцарии. Ну, пожалуйста. Тоже этнический албанец. Так что, Балканы – это кладезь талантов. Сербы, хорваты, албанцы. Тут кого только нет. И все они на ведущих ролях. Действительно, звезды. Бежит Кирик Маля. Он отобрал мяч у Бельгийна. Бегает в центр. На Клукаса. Клукас. 2-0. А чем? Почему не попробовать идти ва-банк? Эль Мохаммади. Подача! Но здесь некому замкнуть. И недоволен Эрнандес. Он египтянин. Вот так слишком сильно, слишком высоко послал мяч. Назад играет Джака. Монреаль. Джака. И Воби. И Воби. Санчес. Санчес. Наверное, в Ланде. Но здесь, видите, настолько подвижная атакующая линия у Арсенала. Собственно говоря, сложно сказать, кто центральный нападающий. Здесь на этой позиции могут оказаться и Воби, и Санчес, и Теокот даже оказывается. Тем и хорош Арсенал. Ну, естественно, когда он в порядке, когда звезды на месте. Когда они живы-здоровы. Когда подготовлены. Еще раз хочу сказать, по моему мнению, Арсенал может в этом сезоне выстрелить. Ну, а когда еще. Ребята молоды, амбициозны. И, вы знаете, очень многое будет зависеть, конечно же, в подписании новых контрактов. Вот о тех достижениях, которые покорятся Арсеналу. Арсеналу в этом сезоне. Ну, и, конечно же, Лига Чемпионов. Но Лига Чемпионов здесь просто беда. А Майк Фэллон снова на ваших экранах. Ну, а пока его ребята пытаются вылезти с забором в атаку, но не получается. Коклен! Теокот! Не хватило. Распочка. Не хватило длинный ног. Ну, чтобы этот мяч укоротить. И сейчас удар от ворот. Но он тут благодарит своего партнера за передачу, кем оказался Франсис Коклен. Нет Тарона Рэмзи. Конечно, изменительный. Вы знаете, что арсенал, во всяком случае, очень знает, которых очень много на просторах России. Этому парню не везет. В очередной раз он в лазарете. Но когда он в порядке, он может в новом году еще наберет форму. Так как мы уже увидим, увидим. Арсенал, претендующий на чемпионский футбол. И следующий матч у Арсенала в рамках Кубка английской лиги 20 сентября. Арсенал поедет в гости к Ноттинген Форест, двукратному обладателю. Кубка европейских чемпионов. Но это было в 70-е годы прошлого столетия. Ноттинген Форест. Ну а затем 24 сентября супердерби. Лондонское супердерби на Эмирейтс. Арсенал-Челси. И 28-го второй матч опять же на Эмирейтс против Базеля. Вот если Арсенал сумеет, взять верх над Челси. Но Челси, Челси, конечно, будет злой. Поэтому матчу алк передачи не проходит на Эрнандеса. Он снобился после поражения Эппелем Верховью. Я думаю, там Челси так просто игру не отдаст. Он будет давать лена Эмирейтс. Только не скрыть его. Передача на Санчеса. Санчес не сумел дотронуться до мяча, какого-то ткнуть. А то он уйдет. Аль Махамади. Немножко так толкнул Санчеса. Сказал, что Нисленском активничает. В моей зоне Озил. Подача. Магуайр. Магуайр играет на Аль Махамади. Снова Магуайр. Хал. Ну, побыстрее нужно действовать тут. Конечно же, ну, мало движения. Мало движения у футболистов Хала Мейсона. Немножко какими-то необреченными выглядят схватки с Арсеналом. Но если с Манчестером и Юнайтед, они действительно бились от первой до последней секунды. И не повезло все-таки в какой-то степени пропустить гол в компенсированное время на 92-й минуте. Согласитесь, безумно обидно. Ну, может быть, там Фэллон как бы хотел показать товар лицом. Но уже долгое время играл, тренировал Манчестер и Юнайтед. Но вот здесь, в матче против Арсенала, его подопечные прямо с гражданами действуют с покушенными глазами. А против Арсенала так играть не надо. Здесь нужно биться. Чтобы играть Арсенал вот так в игре, в комбинационной, мало кому удается. Во всем случае в Англии, это, может быть, один-два клуба. Белли Ринн. Назад. Кокленг. Кокленг. Битнис сам не стал его ходить на ударную позицию. Там Мухаммади отбивает мяч на снотброса. Начали. 73-я минута и Косиму назад на Петра Чеха. Пока две замены провел Фэллон и одну Арсен Юнбек. Ну, здесь Петр Чех показывает чудеса техники. Победу ему тут же Арсен Юнбек постарел на несколько лет. После таких вот форкилей своей суперзвезды. И в обе неспешно играют команды скорости, прямо скажем, невысокие. Узил. Санчес. Узил. На фланг Монреаль. Страфной. И прострел точно в ногу Мейсона. Ну, а дальше уже снотброс. Снотброс пытается уйти от Джаки. Клюкас. Бежать, бежать нужно. Клюкас хотел сделать передачу вперед, а крайний защитник, это Робертсон, но он остановился, только потом одумался и пошел вроде бы вперед. Ну, поздно, поздно. Клюкас в центр на Мейсона. Тот сыграл на Дэвиса. Ну, а что же Халф? Халф будет играть тоже в гостях. Матч третьего раунда Кубка английской лиги, но со Стоксити. Если Арсенал с представителем чемпионшипа, то Халф со своим коллегой по премьер-лиге. Это Ивоби. Ивоби. Передача на Узила. Узил бьет и попадает в игрока. Это Мейсон. Выручил. Снова Мейсон. И точно попадает в Джаку. Это Олкот. Я думаю, сейчас голова крутится у игроков Халла после всех этих перемещений и точных передач, какую балуют зрители футболисты Арсенала. Так вот, Халл играет со Стоксити 21 числа. Ну, а 24-го в шестом туре Халл едет в Ливерпун на обновленный Энфилд. Количество мест на Энфилде после реконструкции увеличилось на плюс тысяч. Это значит, что о новом стадионе на какое-то время придется забыть. Снова Грасс. Покатили нынешнего Робертсона. Робертсон назад. На Кертиса Дэвиса. Пас на Майлера не проходит. Это Олкот. Подножка. И здесь штрафной удар. Майлер недоволен. Ну, зацеп-то был что-то. Ну, ему было. Но эмоции есть эмоции. Эти команды встречались, вы помните, в 14-м году в финале Кубка Англии на Уэмбли. А вот, пожалуйста, обещанный Гьянер Син Бакани. Лучший бомбардир Нориджа прошлого сезона. Семь голов. Не бог весть сколько, но чем богатый, как говорится. Семь голов забил. В чемпионшипе играть не стал. Вернулся в Киевской Днамо. А сейчас смотрим. Ох, Олкот. Ни два, ни полтора. Ни передачи, ни ударов. Так вот, нашли вариант команды с командой премьер лиги. Ндокани. Победуя в Хау. Чемпион Украины. Город Иркутск. Олкот на раз в три крана. Ндокани. Город правой Украины. Город правой Украины. Ндокани. Меняет он Эрнандес. Вот тут дается шанс. Ндокани. Немножко потерзать оборону Арсенала. Мощный, высокий, техничный представитель сборной демократической республики Коми. И выходит египтянин Эл Нени. Это опорная зона. Эл Нени. У нас сейчас теперь два египтянина. Два игрока сборной. И Египта. На поле. Вот один из них. Ну, второго вы видели. А сделал пас Клукасу. Как раз вот этот вот игрок. 27-й номер. Эль Мухаммади. Вперед. Мейсон. Передача. Ндокани. Перальти. Должен быть. Нет, нет, нет, нет. Ндокани сам. Сам наткнулся на Чеха. Или все-таки. Вот это да. Ну, это с подачи лайнсмена. И что показывает арбитр? Желтую карточку Чеху. Любопытно. Это с подачи лайнсмена. Потому что первый жест, вы обратили внимание, первый жест был, что играйте. Но лайнсмены, судя по всему, давайте вот смотреть. Вот идет Ндокани. Здесь первым, по-моему, еще был Чех. Вот еще раз рассмотрим. Мейсон. Чех. Чех. Нет, первое ничье был Ндокани. Значит, Ист сразу не разобрался. И лайнсмен указал ему на эту ошибку. Это идеальное решение. И бить будет Снотграсс. Ну что же. Сейчас Снотграсс может вернуть интригу матчу. Второй пенальти. 2-1. 2-1. Снотграсс этот пенальти в отличие от Санчеса реализует. Вот, пожалуйста, Бихот. Ндокани. Не поздновато ли только. Может, было раньше, но это было выпусто. 2-1. Вот то, о чем я вам говорил. Последний минута. Давайте еще раз смотреть. Вот здесь передача Мейсона. Да, да, да. Ну, здесь. Ну, конечно, это не удаление по современной трактовке. Здесь Чех. Куда Чеху деваться-то? Он просто не достал мяч и в него влетел Ндокани. А Ндокани был первым на ничья. И повторюсь, Ист развел руки. Ну, играйте. Но затем поставил мяч на точку. И стадион ожил. Стадион ожил. 79-я минута. Времени много. Так что Арсеналу теперь нужно обязательно контролировать мяч внимательно. И не допускать вот этих контратак отчаянных. Можно сказать, шашками. И наголо. Летят вперед футболисты Халава. Ну, а что им терять-то здесь, все-таки говоря? Они могут приобрести очень много. Ну, а будет 1-3. И здесь... Хотя, с другой стороны, главное, разность забитых и пропускных мячей. Что в борьбе за титул, что в борьбе за выживание в АП. Муля. Подача. Дэвис отбивает. Дэвиса еще, кстати, очень клан. Я говорю вам правду. Вот Лукаса, как и Кертиса Дэвиса, тоже много пишут. Вот в эти дни после стартовых четырех туров отмечают капитана Хала. И его очень четкую, самоотверженную игру. А главное, разумную игру. Кертис Дэвис, 6-й номер. И его тоже с толком обратить внимание. 31 год. И вот футболисты. И его по сложному списку. Лутон, Бромич, Астон Вилла, Лестер Сити, Герман Ген Сити и Эхал. Мяч выходит за боковую линию. Начинает Муля. Идет назад-назад уже, как адресует на Косиму. Футболисты Эхала сейчас уже при Симбуле. Их начинает сегодня прессинговать. Ау, бросает Робертсон. То есть Хау. Робертсон призывает своих партнеров чуть-чуть успокоиться. 1-2. Шанс у Эхала есть. Ну, а Арсенал немножко расслабился. Почувствовал, что игра идет, и так легко она дается. Эта игра. Что, в общем-то, такое ощущение, что прикорнули футболисты Арсенал. Уж среди них. Слишком все легко давалось. Ну, а Чеху здесь какие претензии? Удиваться ему, как говорится, некуда. Ланскен подсказал фисту, что мяча первым коснулся именно Мбукани. Магуайр! Вперед! А просто так. Вперед пусть Мбукани поборется. Мяч не уходит. Здесь снова Магуайр. Маляр назад. Тоже не в миге. Сейчас быстренько нужно проникнуть. Дэвис. Клыкас. Дэвис. Придача нам Мбукани. А тут Мустафи. Вот от нее Мустафи. И пас великолепный. О, кот! 1-1. О, Санчес! Санчес! Угол. 3-1. Выдержал паузу. И фактически расстрелял пустыню. Вот такой рокер. Не сумел сначала переиграть Якубовича. 3-1. Арс выигрывает. Отличная передача. Вратарь. И смотрит как здорово, как технично. Все видел. Все оценил. Челениц. Мастер. Оп. И уходит легко. И везет мощно в девятку. 3-1. Как бы возмущая. Свою досаду. За нереализованные пенальти на 41 минуте. Пробил плохо. Прямо скажем, он это сам прекрасно осознает. Наверняка досадует на себя. Но забил вот этот вот второй. 17 минута. И сейчас, смотрите, Линдер. Линдер чем-то недоволен. Он назвал не сутой вилой. Но, конечно же, он сам не был. Ну, это замечание сделает. 3-1. Выигрывает Арсенал. Здесь уже, я думаю, что за 7 минут вряд ли могут случиться какие-либо чудеса. Хотя, опять же, посмотрите, что делают футболисты Хала. Робертсон. Прострел. И не отбивает. Но реально. Малер. Пошли футболисты Хала. Вперед от Чана. Прострельные передачи. Чех ловит Букани рядом. Накрыла тень Букани Чеха. Поймал ветеран. Бросает мяч Мустафи. 85 минута. И сейчас Роза Греш опять неспешно. Ну, сейчас уже можно позволить себе немножко покуражиться. Джака. Да, не получился выставочный матч. Как я говорил, да, что Арсенал проводит такой выездной мастер-класс, выездную тренировку. Тут еще и судья в какой-то степени помог, удалив Ливермора. Не всегда в такой ситуации судья предъявляет красную карточку. Но вы это и без меня прекрасно знаете и видели. Настолько спорные эпизоды, когда мяч попадает в руку. Там говорят, что рука прижата, не прижата. Выставлено туда-сюда. Можно как угодно. Нет, то, что в пенальти был назначен, тут вопрос. Нет, было выставлено далеко. Ливерморный мяч летел в створ. Санчес. Санчес бьет поворотом. Вот так все сделает Хеприк. Ну, это конечное место. Отбивает Монреаль. Там его атаковал Сноу Грасс. Эль-Мени в центр. Озил. Нет, уже не сумел перебросить мяч через Магуайра. Магуайр сыграл на Мейсена. Тот на Клукаса. Майлер. Робертсон по флангу. Нет, не пошел шотландец по флангу. Отдал опорнику Клукасу. 3-1. Ну, можно сказать, Арсенал побеждал на классе. Действительно, это был Арсенал. Прииграл сегодня. Ну, предположим, так или иначе. Виртуальную ситуацию. А то это была бы суперсенсация. Это было бы слишком красиво в Одиссеи Майка Феллана, который жаждет получить место менеджера. Ну, я думаю, что, в общем-то, он здесь не жив. И, ребята, это, так говоря, лучший результат. Это повторение лучшего результата в сезоне 8-9. Прострел! Ну, здесь нужно посильнее. Ну, что тут Мухаммадеев показывает Букани, что, мол, нужно было выходить. Нужно было сделать передачу хорошую. Конечно, нужно делать не низом было, а верхом посылать нам Букани. А он делал прострел. Конечно, еще не составляло большого труда этот мяч перехватить. Озил. Он взял забегание Санчес. Но с мячом Озил. Санчес! И угловой. Мяч от Магуайлы. Уходят на угловой. Санчес у них. Числам Убай. И еще одна замена. Уходит Тео Уолко. И появляется Лукас Перес. И дай комментировать, говорю, что Арсенал припевал с аудентом. Я его довольно подробно представил. Новичок команды. Лукас Перес. Девятый мяч. Сейчас Озил будет подавать. И после этой подачи. Нет, разыграл он с Эльнене. Прострел. Лукасу Пересу 28 лет. Он начал свою карьеру в мадридском Атлетико. Но, правда, не в основной команде, а в третьей. Которая выступала в четвертом по уровню дивизионе. Потом перешел в Депортиво. И в прошлом сезоне он наколотил 17 голов, выступая за Лакорунина. Сделал 8 регулятивных передач. Кстати, с результатом в 25 очков Лукас Перес вошел в десятку лучших, так можно сказать, гелиадоров, если хотите, по системе гол плюс пас. По этой системе все стопами лучших. Примеры сезона 15-16. Кстати, в нынешнем сезоне 16-17 он успел провести одну игру за Депортиво против Эйбара. Это Бахсти клуб. Лакорунина выиграла 2-1. И Лукас Перес забил гол с пенальти. Он забил пенальти. По-моему, там 88-ая, чтобы была минута 89-ая. Ну, короче, принес победу он Лакорунине перед уходом из этой команды. Лукас Перес Мартинес. 28 лет. Девятый номер. Так что пытается Арсен Бенгер. Пытается он женить, если хотите, конкуренцию в передней линии. Но Оливье Жеру получило небольшое повреждение, поэтому он даже не был сегодня включен в список, в заявку на этот матч. 90-ая минута. 3-1 Арсенал. Уже, можно говорить, совершенно. Уверенно одерживает победу. Набирает 10 очков и перебирается где-то на 5-е или 4-е место. Но во всех случаях набирает одинаковое количество очков. С Эвертоном, с Челси, с Ливерпулем. И оттесняет Манчестер Юнайтед. Но, правда, у Юнайтед игра завтра. Игра завтра в гостях с Уотфордом. Уотфорд. Команда крепкая. Очень любопытно, кстати, посмотреть будет Уотфорд. С руководством Макзари. Макзари вообще считается очень интересным тактиком. И вообще все итальянские тренеры, они помешаны на тактике. И весьма любопытно, как он будет противостоять Жозе Моррине. Но это будет завтра. И если Манчестер не сумеет переиграть, то Попенхель оттеснит Манчестера уже после 5-го. Вот так. Магуайл. Три минуты добавляет Ист. Халл. Халл идет вперед. Но, повторюсь, это не лучшая игра Халла за эти 5 туров стартовых. Удар поворотом. Это Клюкас Билл. Все прекрасно понимают футболисты, что уже судьба решена. И здесь никакой маны небесной не жди. Скиннерчик из запасных. Чеховы, вы знаете этих ребят. Это Арсенал. Прекрасное настроение. Теперь ему нужно удачно провести игру против Футенгема. Но там наверняка Венгер выпустит, так скажем, резервный состав футболистов, которые редко появляются в составе. Даст им поиграть. Тут вопросов нет. Ну и, конечно же, подготовка к Челси. 20-20. 4 сентября. Супер матч на Эмирейтс. Арсенал-Челси. И затем Базель. Лига чемпионов. Эннони. Пас в центр. Джака. Это вторая минута. Джака вот... Бьет! И забивает слева. И... Гранит Джака! Фантастический мяч! Потрясающий! Просто потрясающий! Гранит Джака! С почином тебя! Феноменальный удар! И он... Застает врасплох. Якуповичу. Ну, удар шикарный! Шикарный! Давайте не будем здесь говорить об оплошности вратаря. Будем просто-напросто аплодировать Граниту Джаке. Первый гол в английской премьер-лиге. Жест. Так называемый жест Андрея Аршавина, который играл за Либеркуль. Что он означает, я до сих пор не могу понять. Что он пытался сказать такими жестами. Ну, время к нам.