Впереди гости, футболисты Арсенала. Этот гол все-таки записали на Алексиса Санчеса. Официальный сайт английской премьер-лиги фиксирует фамилию Алексиса Санчеса. И ассистентом записан Ивоби. Вот так. 1-0 провел Арсенал после удара. Ивоби рикошет. И подставленная нога, как угодно. И это было на улице Алексиса Санчеса. И Арсенал впереди. 17-я минута. На 40-й был удален с поля Джейк Ливермор. Центральный защитник Халл-Сити за умышленную игру рукой. А пенальти, который был назначен в ворота хозяев поля, Алексис Санчес не реализовал. Сейчас после этого стандарта, после этого штрафного удара, я напомню вам составы играющих сегодня. Команда уже была. Одна замена у хозяев поля. У мяча Косорло. Он подает. Мяч выбивается из предела в штрафной площади. Он подхватывает Элем Мухаммади и бьет в переднюю линию. Ну а дальше, дальше Снотграсс. По ногам он задел Косорло. Да, да, было дело. Так вот, Халл-Сити выступает в таком составе. Элдин Якукович. 16 номер в воротах. Слева направо оборонен Эндрю Робертсон, третий. Шестой капитан команды Кертис Дэвис. Под 14-м играл Джейк Левермор. Но его удалили с поля на 40-й минуте. И сейчас на месте центрального защитника выступает Гарри Магуайр, пятый номер. Правый защитник Ахмед Эль Мохаммади, 27-й. Средняя линия. 11-й самый Лукас. 8-й Том Хаддлстоун. 7-й Дэвид Майя. Вообще Косорло может доиграться и получить красную карточку. У него желтая-то есть уже. Он неоднократно нарушал правила. Роджер Ист пока терпит вот эту чрезвычайно жесткую игру испанца. Впереди 10-й Снотграсс. Роберт Снотграсс он справа атакует. 20-й Адама Дьоманде. Он был слева в стартовой расстановке. Но его как раз заменил Хаддлстоун. Дарри Магуайр на 41-й минуте. 9-й номер Абель Эрнандес. Уругвайский нападающий. Он является наконечником атакующего Копья Халл-Сити. Главный тренер, исполняющий обязанности главного тренера Майк Феллон. Арсенал. В воротах Петр Чех. 33-й. Оборона слева направо. 18-й Монреаль. 6-й Лоран Кассини. 20-й Шкодран Мустафи. 24-й Эктор Бельерин. Средняя линия. 19-й Санти Кассорло. 34-й Франсис Копклен. И впереди атакующая четверка. 11-й Месот Узил. 17-й Алекс Ивоби. 14-й Тео Локот. 7-й Алексис Санчес. Магуайр бьет по воротам. Рикошет. И Эрнандес не успевает. Отскоку был рикошет от ноги защитника Арсенала. В запасе у Арсенала Гибс. Пэрес Оспина. Оксли Чемберленд. Холдинг Джака Эль Ненни. У Хала Магуайр уже вышел. Мелони Мбокани. Вполне вероятно, что он может появиться. Арендуемый у Киевского динамо. Его английская одиссея продолжается. В прошлом сезоне он был в Норриджу. Сейчас в Хале. Уил Кин. Воспитанник Манчестер Юнайтед. Нападающий Уил Кин. Маркус Хендриксен, вратарь Дэвид Маршалл и опорник Райан Мейсон, перешедший из Топпенхэма. Ну а сейчас Месот Узил. Пас на фланг Тео Уокот. Простыльные передачи. Мяч уходит за пределы поля. Нет, не за лицевую, а за боковую линию. Тео Уокот. На наших экранах, как я уже говорил, он был в составе Арсенала, и когда Халл одержал сенсационную победу, по-другому не скажешь, на Эмирейтс, это единственная победа Халла в гостях. Ну и одна в начале прошлого века. Всего лишь две Халл одержал у Арсенала за 12 матчей в английской лиге. Это и второй дивизион. Ну а в первом, как я уже говорил, Халл всегда выступал. И выступает только в ВПЛ. Это пятый сезон в топ-дивизионе и пятый сезон в ВПЛ. Правда, с перерывами. То есть только один сезон. И был перерыв, но тем не менее был. Сейчас Эль Мухаммади. Немножко перемудрил, нужно было делать передачу раньше. Узил обыгрался с Санчесом. Снова Узил. Пас в центр. И Воби разворачивается. Его атакует Лукас. Ну а дальше уже Робертсон. Специальный бьет в ногу Бельгерину. С тем, чтобы матч остался у игроков Халл-Сити. 51 минута. 1-0. Арсенал выигрывает. По 7 очков у команд. У них практически одинаковые показатели. Но это только начало. Собственно говоря, здесь обсуждать турнирное положение смешно. Это стартовые матчи. Все может измениться. Все будет ясно уже в январе где-то. В январе-феврале. Сможет ли Арсенал включиться в чемпионскую гонку? По-настоящему включиться. Как я уже говорил, состав позволяет. Свои точки зрения. На два. О нет, это Майлер. Майлер, Майлер. И здесь, что показывает арбитр, можно играть Мустафи. Нарушил правила, но, по мнению Иста, все было в рамочках. Косорло. Санчес. Ханнелс Тон. Ну а где же, где же обещанная граница? Хаус Сити. Как в Питере сражались с Манчестер Геннайто. Но, правда, Манчестер Геннайто только строит новую команду. А у Арсенала здесь все работает, как швейцарские часы. Разыгрывается комбинация с геометрической точностью. Ну, сейчас потеря, потеря. Санчес. Это Клукас. Клукас с ничем. Переночевать назад. На Майлера. Играет на Эль Мохаммади. А Ханнелс Тон, если вообще-то вот такой счет будет держаться до последних минут, то я уверен, Ханнелс Тон рванет в атаку и в десятером будет осаждать штрафную площадь Арсенала. Поэтому канонерам ни в коем случае нельзя расслабляться. Нужно обязательно забивать второй, если они хотят спокойно довести игру до победы. Если забить второй, то тут практически все будет решено. В десятером с минус два уйти Халу будет практически невозможно. А вот этот гол еще можно отыграть Магуайлу на вышках. Тем более, что Якубович взял пенальти. Это тоже может быть таким служить допингом, если хотите, моральным для игроков. В желтой-черной форме. Косорло обыгрался с Санчесом. Косорло бить там не стал. Монреаль. Монреаль. Его атакует Снотграсс и выбивает мяч за пределы поля. Аут бросает футболисты Арсенала. Роберт Снотграсс на ваших экранах. На чем Монреаль? Не соплозил. Его атаковал Клукас. Кстати, Клукаса включали. Вот за прошедшие мячи Толитура. Это пятый. Неоднократно в различные символические сборные. По итогам туров. Он вообще неплохо смотрелся на позиции опорного полузащитника. На чем Монреаль? Здесь Хандельстоун. Не точная передача. Я думаю, что Фрейл указал своим подопечным на грубые ошибки. Трижды, а то и четырежды. И вот, как они выходили на ударную позицию по центру. Практически никто не атаковал. Сампин и Воби убил дважды. Один раз вот гол забил. Ну, там был рикошет, я повторюсь. Мяч записали на Санчеса. А другой раз Якупович спас свою команду на прошлый удар. Ох, как сейчас здорово. И вот он гол. 150-й гол Део Олкота. Объятием и поздравлением. Део Олкот. Очень технично, аккуратно, без шансов для вратаря. Део Олкот. В мастерске все было сделано. Косорло начал эту комбинацию. Ох, как все. Ну и пас какой. Пас от Иоби. Иоби записал, можно сказать, вторую голевую передачу. Пяточкой. На свободное место. Ох, как все здорово. Там Магуайр пытался головой отбить. Ну куда там? Куда? И как подсек мяч. Да, и бедный Магуайр расстроенный. Ну, здесь только развести руками и поаплодировать. Отдать должное мастерству соперника. Действительно, оно было разыграно шикарно. И вот Део Олкот. Точка в атаке Арсенала. Браво. 2-0. 2-0. Ну вот если брать турнирную таблицу здесь и сейчас. Арсенал набирает 10 очков и вплотную приближается к Ливерпулю. У Ливерпуля тоже 10 после 5 матчей. И Арсенал близок к тому, чтобы набрать эти 3 очка. И вот Санчес. Да, дают играть. Совершенно не видно у Хал-Сити прессинга. Вольготно чувствуют себя командиры. Вы знаете, можно даже провести сравнение с тренировкой. Какой-то выставочный матч проводят Арсенал. Да, плюс то, что он имеет ни одного игрока больше. Это, конечно же, влияет. Ну вот это, ну это просто жемчужина. А мои коллеги, которые комментировали матч Челси и Муркуля, отмечали, что Белл Хендерсон может претендовать на лучший в туре. Может даже и на лучший в начальных аппетитурах. Ну, вы знаете, этот гол тоже можно поставить в номинацию. И уже обсуждать, какой гол лучше, какой эффектнее. Но вот по мне, по мне, вот этот, именно этот, хотя угол Хендерсона шикарен, потрясающе пробил капитан Муркуля поворотом Челси, но вот этот гол, он ценен розыгрышем. И как все было именно сделано, и вводы, и точка поставлена Монтео Олтопа. Вы обратили внимание, сегодня практически без тяжелого центрального нападающего, играет Арсенал. Садлстоун уходит с поля. И выходит Райан Мейси. Ну, они прекрасно знают друг друга. Еще и по выступлению за Тоттенхэм. За Тоттенхэм фоткают. Райан Мейси. Его, можно сказать, открыл Маолисио Пучетино после матча Кубка английской лиги. Настолько впечатляюще Мейсио провел. Ну, это было еще. Несколько сезонов назад, когда Пучетино пришел. Вот только-только в Тоттенхэме знакомился. И матч Кубка Лиги открыл именно Мейси. И он его стал ставить в основной состав. И Мейси попал даже в сборную Англии. Настолько он был хорош. Райан Мейси. Но затем конкуренция возросла. И Мейси эту конкуренцию, к сожалению, проиграл. 25 лет воспитанный по Тоттенхэму. И он установил рекорд. Его транспорт стал рекордным для Кубка. И Халла. 13 миллионов 100 тысяч было выплачено Халл-Сити Тоттенхэму. За переход Райана Глена Мейси. У него 25 лет на опорную произошло. Так он, собственно, по позиции поменял Хаддлстоуна. Немножко тяжеловато в Лиге. Хаддлстоун, хотя у него, между прочим, было повреждение в той или иной матче. И вот с этим связана его не такая активная игра. А это бил Косорло. Сам бил. Это не передача. А метил в дальний нижний угол. Промахнулся испанец. Ну, а Тео Уолкот. Великолепно все было. Посмотрите, как сделано. С умом. И точка какая. Как подсёк. Невозможно было. Ну, неужели запишут этот гол на Мейсина? Вот это будет обидно. Вот это будет обидно. Нет. Слава Богу. Гол все-таки записали. Нахватило ума руководителям английской премьер-лиги. Но я имею в виду тем, кто отвечает за официальные данные. Тео Уолкот. 55-я минута. Ну, а ассистент. Алекс Иводов. 17-я и 55-я. Вот так. Хотя мы видели, что вот МакГуайр вносил мяч в ворота после удара на Тео Уолкота. Но не облегч кол Cottonメор. Но ок MG. Эту минуту Руслан Халл recessCOM vaccик Scripture regardingه если Харк забьет свой гол, то кто его знает. Может, и на последних минутах пойдет в обамку, если, конечно, Арсенал не забьет третий. Ну, а пока Арсенал летит вперед. И Воби на фланг. О, как он! О, как! Не точно, не точно. Клюкос не перехватил, а по мысли все было шикарно. Он как разрезал. Вот и О, как передачей оборону. И хало мог партнер Пелокота выскочить один на один практически с вратаря. Ну, здесь к Якуповичу никаких претензий предъявлять практически нельзя. И что в первом случае, что во втором. Ну, только что в первом воле он как-то странно мяч отбивал кулаками после довольно-таки не сильного резаного удара Пелокота. Ну, нужно было в сторону. Он перед собой, поэтому в уровне отбивания как бы играл и Воби. На 17-й минуте, а затем уже подставленный на Гасачеса. Ну, здесь как будто косвенно и то, и то. Так, можно сказать. Это набирать, набирать. Это немножко как бы лайнсмен Кен. Лайнсмен в FIFA. Вот на предматчевой пресс-конференции Арсенал Герст сообщил, что новостей по поводу переговоров Санчеса и Узилы нет. Это к вопросу о новых контрактах. Ну, а что касается Меркезакера, сказал Меттер, что пока мы эту тему не поднимали. Сначала нужно дождаться, пока Меркезакер вернется в строй. И еще он подчеркнул, что с Террой мы работаем от сезона к сезону. И что Джаку похвалил на пресс-конференции, что с каждой неделей он становится все лучше, сильнее. Ну, дай бог. Конечно, нужно, нужно Арсеналу усиливать состав. И в обе. Вот момент. Не стал бить, сделал переговоры с Узилой. Не прошло. Снова Герст пас назад на Мухаммади. И то бьет в переднюю линию, рассчитывая на резкость, быстрость и на ошибку обороны Арсенала. Видишь? Там Эрнандес Левинский, Фэллон, мечется у линии тренерской зоны. Но, в общем-то, сегодня его ребята, прямо скажем, не проявляют агрессии. В предыдущих матчах эта агрессия была у них. Просто она выплескивалась, если охотить. И сегодня Арсенал со своей интеллигентной игрой даже выглядит злее, нежели хозяева поля. Хотя, ребята, это с Фэллоном, Халл. Но, прежде всего, Фэллона. Ему нужна победа как воздух. И логично было бы предположить, что Халл будет биться. Но вот тут, может быть, конечно, сыграло свою роль и удаление Ливермора. Пострелов пытался подставить ноги и в обе. Но будет справедливо, если неделю не забьет, правда? Потому что он очень сегодня выделяется. Его древние передачи сделал. Лукас. И тут пошел Кокляйн к Лукасу. Но его немножко не перехватило. Вот и корочек. Снова Кокляйн. Снова вратарь. Но пора уже бить вперед. А там поборется Эрнандес. Кому там? Это Эль Мухаммади. Магуайр играет в центр. Майлер катит налево. Тут уже снова Грассман слева играет. Эрсен. Вычет шейнинга. Замену. И вот вперед вхожу на поле. Под овацией трибунь. Эль Мухаммади. Подача. Вот так. Мейсон. Но Грасс. Но Грасс прорывается. Но сделает передачу. Вот здесь удар. Нет. Объет не Эрнандес, а Мустафи. Магуайр. Нарушение правил. Штраф ноль. Можно и бабахнуть с этого расстояния. Потому что разыгрывать довольно тяжело. Вот смотрите, еще раз. Но Санчес апеллирует к арбитру. Считаю, что Магуайр держал его руками. А потом Магуайр, конечно же, подыграл. Ну, может быть, там был толчок со стороны чилийца. Ну, минимальное просто напросто прикосновение к Магуайру. Вот, видимо, почувствовал и упал. Упал? Упал красиво. Может быть, не красиво, а убедительно. Что важно для арбитра. Штрафной удар. Но бить будет с ног Грасс, конечно же. Но с ног Грасс может подыграть. Но с ног Грасс может пробить створ. Так что чиху. Нужно быть начеку. Ну, до ворот прилично. Метров так 30, наверное. Ну, что-то около этого. С ног Грасс. Бьет воротом в стенку. Попадает шотландец. На подборе другой шотландец. Робертсон. Подача. Сброс. И вот здесь удар! Как было бы красиво! Ох, как здорово положили Григорьевича. Взял, но все равно. Браво! Великолепно было сыграно. Давайте еще раз посмотрим. В ман-а. Ну да, в ман-а. Конечно, конечно. Оффсайд тут вопросов не было. Но эффектно. Здорово. Так. В кристаллину попал Абель Эрнандес. Меняет Косорлоу. Но Венгер меняет Косорлоу, мне кажется, из-за его какого-то немножко нервического состояния. Вот только у него желтая карточка. Во-вторых. Он несколько раз был на грани того, чтобы получить вторую. Выходит гранит Джака. Косорлоу ушел. Выходит Джака. 29-й номер в составе Арсенала. Игрок сборной Швейцарии. А его брат играет за сборную Албании. Вот такой тоже бывает. Ну, то, что сейчас сборная Швейцарии. Ну, пожалуйста. Тоже этнический албанец. Так что, Балканы – это кладезь талантов. Сербы, хорваты, албанцы. Тут кого только нет. И все они на ведущих ролях. Действительно, звезды. Бежит Кирик Маля. Он отобрал мяч у Бельгийна. Бегает в центр. На Клукаса. Клукас. 2-0. А чем? Почему не попробовать идти ва-банк? Эль Мохаммади. Подача! Но здесь некому замкнуть. И недоволен Эрнандес. Он египтянин. Вот так слишком сильно, слишком высоко послал мяч. Назад играет Джака. Монреаль. Джака. И Воби. И Воби. Санчес. Санчес. Наверное, в Ланде. Но здесь, видите, настолько подвижная атакующая линия у Арсенала. Собственно говоря, сложно сказать, кто центральный нападающий. Здесь на этой позиции могут оказаться и Воби, и Санчес, и Теокот даже оказывается. Тем и хорош Арсенал. Ну, естественно, когда он в порядке, когда звезды на месте. Когда они живы-здоровы. Когда подготовлены. Еще раз хочу сказать, по моему мнению, Арсенал может в этом сезоне выстрелить. Ну, а когда еще. Ребята молоды, амбициозны. И, вы знаете, очень многое будет зависеть, конечно же, в подписании новых контрактов. Вот о тех достижениях, которые покорятся Арсеналу. Арсеналу в этом сезоне. Ну, и, конечно же, Лига Чемпионов. Но Лига Чемпионов здесь просто беда. А Майк Фэллон снова на ваших экранах. Ну, а пока его ребята пытаются вылезти с забором в атаку, но не получается. Коклен! Теокот! Не хватило. Распочка. Не хватило длинный ног. Ну, чтобы этот мяч укоротить. И сейчас удар от ворот. Но он тут благодарит своего партнера за передачу, кем оказался Франсис Коклен. Нет Тарона Рэмзи. Конечно, изменительный. Вы знаете, что арсенал, во всяком случае, очень знает, которых очень много на просторах России. Этому парню не везет. В очередной раз он в лазарете. Но когда он в порядке, он может в новом году еще наберет форму. Так как мы уже увидим, увидим. Арсенал, претендующий на чемпионский футбол. И следующий матч у Арсенала в рамках Кубка английской лиги 20 сентября. Арсенал поедет в гости к Ноттинген Форест, двукратному обладателю. Кубка европейских чемпионов. Но это было в 70-е годы прошлого столетия. Ноттинген Форест. Ну а затем 24 сентября супердерби. Лондонское супердерби на Эмирейтс. Арсенал-Челси. И 28-го второй матч опять же на Эмирейтс против Базеля. Вот если Арсенал сумеет, взять верх над Челси. Но Челси, Челси, конечно, будет злой. Поэтому матчу алк передачи не проходит на Эрнандеса. Он снобился после поражения Эппелем Верховью. Я думаю, там Челси так просто игру не отдаст. Он будет давать лена Эмирейтс. Только не скрыть его. Передача на Санчеса. Санчес не сумел дотронуться до мяча, какого-то ткнуть. А то он уйдет. Аль Махамади. Немножко так толкнул Санчеса. Сказал, что Нисленском активничает. В моей зоне Озил. Подача. Магуайр. Магуайр играет на Аль Махамади. Снова Магуайр. Хал. Ну, побыстрее нужно действовать тут. Конечно же, ну, мало движения. Мало движения у футболистов Хала Мейсона. Немножко какими-то необреченными выглядят схватки с Арсеналом. Но если с Манчестером и Юнайтед, они действительно бились от первой до последней секунды. И не повезло все-таки в какой-то степени пропустить гол в компенсированное время на 92-й минуте. Согласитесь, безумно обидно. Ну, может быть, там Фэллон как бы хотел показать товар лицом. Но уже долгое время играл, тренировал Манчестер и Юнайтед. Но вот здесь, в матче против Арсенала, его подопечные прямо с гражданами действуют с покушенными глазами. А против Арсенала так играть не надо. Здесь нужно биться. Чтобы играть Арсенал вот так в игре, в комбинационной, мало кому удается. Во всем случае в Англии, это, может быть, один-два клуба. Белли Ринн. Назад. Кокленг. Кокленг. Битнис сам не стал его ходить на ударную позицию. Там Мухаммади отбивает мяч на снотброса. Начали. 73-я минута и Косиму назад на Петра Чеха. Пока две замены провел Фэллон и одну Арсен Юнбек. Ну, здесь Петр Чех показывает чудеса техники. Победу ему тут же Арсен Юнбек постарел на несколько лет. После таких вот форкилей своей суперзвезды. И в обе неспешно играют команды скорости, прямо скажем, невысокие. Узил. Санчес. Узил. На фланг Монреаль. Страфной. И прострел точно в ногу Мейсона. Ну, а дальше уже снотброс. Снотброс пытается уйти от Джаки. Клюкас. Бежать, бежать нужно. Клюкас хотел сделать передачу вперед, а крайний защитник, это Робертсон, но он остановился, только потом одумался и пошел вроде бы вперед. Ну, поздно, поздно. Клюкас в центр на Мейсона. Тот сыграл на Дэвиса. Ну, а что же Халф? Халф будет играть тоже в гостях. Матч третьего раунда Кубка английской лиги, но со Стоксити. Если Арсенал с представителем чемпионшипа, то Халф со своим коллегой по премьер-лиге. Это Ивоби. Ивоби. Передача на Узила. Узил бьет и попадает в игрока. Это Мейсон. Выручил. Снова Мейсон. И точно попадает в Джаку. Это Олкот. Я думаю, сейчас голова крутится у игроков Халла после всех этих перемещений и точных передач, какую балуют зрители футболисты Арсенала. Так вот, Халл играет со Стоксити 21 числа. Ну, а 24-го в шестом туре Халл едет в Ливерпун на обновленный Энфилд. Количество мест на Энфилде после реконструкции увеличилось на плюс тысяч. Это значит, что о новом стадионе на какое-то время придется забыть. Снова Грасс. Покатили нынешнего Робертсона. Робертсон назад. На Кертиса Дэвиса. Пас на Майлера не проходит. Это Олкот. Подножка. И здесь штрафной удар. Майлер недоволен. Ну, зацеп-то был что-то. Ну, ему было. Но эмоции есть эмоции. Эти команды встречались, вы помните, в 14-м году в финале Кубка Англии на Уэмбли. А вот, пожалуйста, обещанный Гьянер Син Бакани. Лучший бомбардир Нориджа прошлого сезона. Семь голов. Не бог весть сколько, но чем богатый, как говорится. Семь голов забил. В чемпионшипе играть не стал. Вернулся в Киевской Днамо. А сейчас смотрим. Ох, Олкот. Ни два, ни полтора. Ни передачи, ни ударов. Так вот, нашли вариант команды с командой премьер лиги. Ндокани. Победуя в Хау. Чемпион Украины. Город Иркутск. Олкот на раз в три крана. Ндокани. Город правой Украины. Город правой Украины. Ндокани. Меняет он Эрнандес. Вот тут дается шанс. Ндокани. Немножко потерзать оборону Арсенала. Мощный, высокий, техничный представитель сборной демократической республики Коми. И выходит египтянин Эл Нени. Это опорная зона. Эл Нени. У нас сейчас теперь два египтянина. Два игрока сборной. И Египта. На поле. Вот один из них. Ну, второго вы видели. А сделал пас Клукасу. Как раз вот этот вот игрок. 27-й номер. Эль Мухаммади. Вперед. Мейсон. Передача. Ндокани. Перальти. Должен быть. Нет, нет, нет, нет. Ндокани сам. Сам наткнулся на Чеха. Или все-таки. Вот это да. Ну, это с подачи лайнсмена. И что показывает арбитр? Желтую карточку Чеху. Любопытно. Это с подачи лайнсмена. Потому что первый жест, вы обратили внимание, первый жест был, что играйте. Но лайнсмены, судя по всему, давайте вот смотреть. Вот идет Ндокани. Здесь первым, по-моему, еще был Чех. Вот еще раз рассмотрим. Мейсон. Чех. Чех. Нет, первое ничье был Ндокани. Значит, Ист сразу не разобрался. И лайнсмен указал ему на эту ошибку. Это идеальное решение. И бить будет Снотграсс. Ну что же. Сейчас Снотграсс может вернуть интригу матчу. Второй пенальти. 2-1. 2-1. Снотграсс этот пенальти в отличие от Санчеса реализует. Вот, пожалуйста, Бихот. Ндокани. Не поздновато ли только. Может, было раньше, но это было выпусто. 2-1. Вот то, о чем я вам говорил. Последний минута. Давайте еще раз смотреть. Вот здесь передача Мейсона. Да, да, да. Ну, здесь. Ну, конечно, это не удаление по современной трактовке. Здесь Чех. Куда Чеху деваться-то? Он просто не достал мяч и в него влетел Ндокани. А Ндокани был первым на ничья. И повторюсь, Ист развел руки. Ну, играйте. Но затем поставил мяч на точку. И стадион ожил. Стадион ожил. 79-я минута. Времени много. Так что Арсеналу теперь нужно обязательно контролировать мяч внимательно. И не допускать вот этих контратак отчаянных. Можно сказать, шашками. И наголо. Летят вперед футболисты Халава. Ну, а что им терять-то здесь, все-таки говоря? Они могут приобрести очень много. Ну, а будет 1-3. И здесь... Хотя, с другой стороны, главное, разность забитых и пропускных мячей. Что в борьбе за титул, что в борьбе за выживание в АП. Муля. Подача. Дэвис отбивает. Дэвиса еще, кстати, очень клан. Я говорю вам правду. Вот Лукаса, как и Кертиса Дэвиса, тоже много пишут. Вот в эти дни после стартовых четырех туров отмечают капитана Хала. И его очень четкую, самоотверженную игру. А главное, разумную игру. Кертис Дэвис, 6-й номер. И его тоже с толком обратить внимание. 31 год. И вот футболисты. И его по сложному списку. Лутон, Бромич, Астон Вилла, Лестер Сити, Герман Ген Сити и Эхал. Мяч выходит за боковую линию. Начинает Муля. Идет назад-назад уже, как адресует на Косиму. Футболисты Эхала сейчас уже при Симбуле. Их начинает сегодня прессинговать. Ау, бросает Робертсон. То есть Хау. Робертсон призывает своих партнеров чуть-чуть успокоиться. 1-2. Шанс у Эхала есть. Ну, а Арсенал немножко расслабился. Почувствовал, что игра идет, и так легко она дается. Эта игра. Что, в общем-то, такое ощущение, что прикорнули футболисты Арсенал. Уж среди них. Слишком все легко давалось. Ну, а Чеху здесь какие претензии? Удиваться ему, как говорится, некуда. Ланскен подсказал фисту, что мяча первым коснулся именно Мбукани. Магуайр! Вперед! А просто так. Вперед пусть Мбукани поборется. Мяч не уходит. Здесь снова Магуайр. Маляр назад. Тоже не в миге. Сейчас быстренько нужно проникнуть. Дэвис. Клыкас. Дэвис. Придача нам Мбукани. А тут Мустафи. Вот от нее Мустафи. И пас великолепный. О, кот! 1-1. О, Санчес! Санчес! Угол. 3-1. Выдержал паузу. И фактически расстрелял пустыню. Вот такой рокер. Не сумел сначала переиграть Якубовича. 3-1. Арс выигрывает. Отличная передача. Вратарь. И смотрит как здорово, как технично. Все видел. Все оценил. Челениц. Мастер. Оп. И уходит легко. И везет мощно в девятку. 3-1. Как бы возмущая. Свою досаду. За нереализованные пенальти на 41 минуте. Пробил плохо. Прямо скажем, он это сам прекрасно осознает. Наверняка досадует на себя. Но забил вот этот вот второй. 17 минута. И сейчас, смотрите, Линдер. Линдер чем-то недоволен. Он назвал не сутой вилой. Но, конечно же, он сам не был. Ну, это замечание сделает. 3-1. Выигрывает Арсенал. Здесь уже, я думаю, что за 7 минут вряд ли могут случиться какие-либо чудеса. Хотя, опять же, посмотрите, что делают футболисты Хала. Робертсон. Прострел. И не отбивает. Но реально. Малер. Пошли футболисты Хала. Вперед от Чана. Прострельные передачи. Чех ловит Букани рядом. Накрыла тень Букани Чеха. Поймал ветеран. Бросает мяч Мустафи. 85 минута. И сейчас Роза Греш опять неспешно. Ну, сейчас уже можно позволить себе немножко покуражиться. Джака. Да, не получился выставочный матч. Как я говорил, да, что Арсенал проводит такой выездной мастер-класс, выездную тренировку. Тут еще и судья в какой-то степени помог, удалив Ливермора. Не всегда в такой ситуации судья предъявляет красную карточку. Но вы это и без меня прекрасно знаете и видели. Настолько спорные эпизоды, когда мяч попадает в руку. Там говорят, что рука прижата, не прижата. Выставлено туда-сюда. Можно как угодно. Нет, то, что в пенальти был назначен, тут вопрос. Нет, было выставлено далеко. Ливерморный мяч летел в створ. Санчес. Санчес бьет поворотом. Вот так все сделает Хеприк. Ну, это конечное место. Отбивает Монреаль. Там его атаковал Сноу Грасс. Эль-Мени в центр. Озил. Нет, уже не сумел перебросить мяч через Магуайра. Магуайр сыграл на Мейсена. Тот на Клукаса. Майлер. Робертсон по флангу. Нет, не пошел шотландец по флангу. Отдал опорнику Клукасу. 3-1. Ну, можно сказать, Арсенал побеждал на классе. Действительно, это был Арсенал. Прииграл сегодня. Ну, предположим, так или иначе. Виртуальную ситуацию. А то это была бы суперсенсация. Это было бы слишком красиво в Одиссеи Майка Феллана, который жаждет получить место менеджера. Ну, я думаю, что, в общем-то, он здесь не жив. И, ребята, это, так говоря, лучший результат. Это повторение лучшего результата в сезоне 8-9. Прострел! Ну, здесь нужно посильнее. Ну, что тут Мухаммадеев показывает Букани, что, мол, нужно было выходить. Нужно было сделать передачу хорошую. Конечно, нужно делать не низом было, а верхом посылать нам Букани. А он делал прострел. Конечно, еще не составляло большого труда этот мяч перехватить. Озил. Он взял забегание Санчес. Но с мячом Озил. Санчес! И угловой. Мяч от Магуайлы. Уходят на угловой. Санчес у них. Числам Убай. И еще одна замена. Уходит Тео Уолко. И появляется Лукас Перес. И дай комментировать, говорю, что Арсенал припевал с аудентом. Я его довольно подробно представил. Новичок команды. Лукас Перес. Девятый мяч. Сейчас Озил будет подавать. И после этой подачи. Нет, разыграл он с Эльнене. Прострел. Лукасу Пересу 28 лет. Он начал свою карьеру в мадридском Атлетико. Но, правда, не в основной команде, а в третьей. Которая выступала в четвертом по уровню дивизионе. Потом перешел в Депортиво. И в прошлом сезоне он наколотил 17 голов, выступая за Лакорунина. Сделал 8 регулятивных передач. Кстати, с результатом в 25 очков Лукас Перес вошел в десятку лучших, так можно сказать, гелиадоров, если хотите, по системе гол плюс пас. По этой системе все стопами лучших. Примеры сезона 15-16. Кстати, в нынешнем сезоне 16-17 он успел провести одну игру за Депортиво против Эйбара. Это Бахсти клуб. Лакорунина выиграла 2-1. И Лукас Перес забил гол с пенальти. Он забил пенальти. По-моему, там 88-ая, чтобы была минута 89-ая. Ну, короче, принес победу он Лакорунине перед уходом из этой команды. Лукас Перес Мартинес. 28 лет. Девятый номер. Так что пытается Арсен Бенгер. Пытается он женить, если хотите, конкуренцию в передней линии. Но Оливье Жеру получило небольшое повреждение, поэтому он даже не был сегодня включен в список, в заявку на этот матч. 90-ая минута. 3-1 Арсенал. Уже, можно говорить, совершенно. Уверенно одерживает победу. Набирает 10 очков и перебирается где-то на 5-е или 4-е место. Но во всех случаях набирает одинаковое количество очков. С Эвертоном, с Челси, с Ливерпулем. И оттесняет Манчестер Юнайтед. Но, правда, у Юнайтед игра завтра. Игра завтра в гостях с Уотфордом. Уотфорд. Команда крепкая. Очень любопытно, кстати, посмотреть будет Уотфорд. С руководством Макзари. Макзари вообще считается очень интересным тактиком. И вообще все итальянские тренеры, они помешаны на тактике. И весьма любопытно, как он будет противостоять Жозе Моррине. Но это будет завтра. И если Манчестер не сумеет переиграть, то Попенхель оттеснит Манчестера уже после 5-го. Вот так. Магуайл. Три минуты добавляет Ист. Халл. Халл идет вперед. Но, повторюсь, это не лучшая игра Халла за эти 5 туров стартовых. Удар поворотом. Это Клюкас Билл. Все прекрасно понимают футболисты, что уже судьба решена. И здесь никакой маны небесной не жди. Скиннерчик из запасных. Чеховы, вы знаете этих ребят. Это Арсенал. Прекрасное настроение. Теперь ему нужно удачно провести игру против Футенгема. Но там наверняка Венгер выпустит, так скажем, резервный состав футболистов, которые редко появляются в составе. Даст им поиграть. Тут вопросов нет. Ну и, конечно же, подготовка к Челси. 20-20. 4 сентября. Супер матч на Эмирейтс. Арсенал-Челси. И затем Базель. Лига чемпионов. Эннони. Пас в центр. Джака. Это вторая минута. Джака вот... Бьет! И забивает слева. И... Гранит Джака! Фантастический мяч! Потрясающий! Просто потрясающий! Гранит Джака! С почином тебя! Феноменальный удар! И он... Застает врасплох. Якуповичу. Ну, удар шикарный! Шикарный! Давайте не будем здесь говорить об оплошности вратаря. Будем просто-напросто аплодировать Граниту Джаке. Первый гол в английской премьер-лиге. Жест. Так называемый жест Андрея Аршавина, который играл за Либеркуль. Что он означает, я до сих пор не могу понять. Что он пытался сказать такими жестами. Ну, время к нам. по картинке халл сити по телевизионной картинке справа арсенала слева игра началась команда набрали по 7 очков разность мячей только у них отличная арсенал 8 забито 6 пропущено у халл сити 5 забито 3 пропущено а так по 2 победы 1 мяч и по одному поражению знаете как ни странно но вот этот матч который проходит кинстон а панхал я отношу к одному из центральных пятом туре ну казалось бы на поле встречаются не сопоставимый по статусу команды до давид и галиат гигант арсенала и скромный возвращенец халл сити который напомню прорвался в юридию через гарнира плей-офф заняв чемпионшипе сезона 15 16 только четвертое место затем с трудом одарив полуфинале дерби и причем самое интересное 30 выиграв в гостях и 0 2 проиграв здесь в хале на своем стадионе и в великой финальной битве на уэмбле халл сити сумел вырвать победы у считавшегося фаворита шеффельд уэмби ну а дальше больше перед началом нынешнего сезона из-за разногласий с руководством ушел из клуба главный тренер многоопытный стив брюс проработавший с командой 4 сезона и сезонку предсезонную подготовку в основном проводил помощник бюро сам мальцом вы увидели вы выжить джентльмен он кстати играл со стивом в обороне манчестер бюджеты 5 сезонов свойственной от в 94 потом помогал сыру алексу пересуну в составе тренерского штаба м.ю. как ассистент но и в предсезонке не повезло холу и нарушили страну салон иесть ул и теме Мяч на правый фланг. Это египтянин был Ахмед Аль-Мухаммади. Он может сыграть и на фланге, как лингер, и как защитник. Как крайний защитник. С мячом Тео Олкот. Делает передачу на Березина. В центр на Санти Косорбу. И Арсенал начинает свою комбинацию. Коклен. Передача на Монреаля. В ударную позицию пытался быть и в обе. Санти Косорба. И в обе. В штрафной площади удар. И мяч у Хаддлстоуна. Тут пытался сильно пробить впередними. На своего девятого номера. Адена Эрнандеса. Передача не прошла. И Иван Косинь. Мустафи. Пришедший в это летнее трансферное окно. Уже практически на флажке. Из Испанской Валенсии. Передача на Санти Косорбу. Арсенал комбинирует. Сразу же взял мяч под контроль. И пошли вперед. Исотузиул. Коклен. Фирменные арсенальские комбинации. И пас на фланг. На Бельгерина. Так вот. Продолжим. О Хале. Вообще удивительная история творится с этой командой. Бельгерин. И атака. Как там Арсенала завершается. Вратарь. Основной вратарь. Алан Макгрегор. Шотландец. Любил из трое. Затем центрбэк. Алекс Брюс. Сын бывшего уже тренера. Стива Брюса. Центральный защитник. Опорный полузащитник. Основной игрок. Ну а в первом же товарищеском матче получили травмы Майкл Доусон, Мозес Адубаджо и Гарри Магуайр. Все трое. Лечится. Но правда Магуайр уже в запасе. Так что он может выйти на поле. Ну и добавьте к этому организационную неурядицу. Владелец Хале довольно таки пожилой. Египтянин Асен Алама. Ему идет восьмой десяток. Уже второй год горит можно сказать неугасимым желанием продать клуб. Тут подвернулись китайские инвесторы. Но опять все дело за стопором. Дело в том, что сын Асена Алама, Ехид, он решил не продавать клуб. Ну в общем здесь все очень непонятно. И вот пожалуйста. На старте Халл-Сити достается соперник. У Майка Феллана, который исполняет обязанности главного тренера, остается 13 игроков. Вы представляете, всего лишь 13. Вот на тот момент на старт английской премьер-лиги. И Халл-Сити одерживает феноменальную победу. Победу 2-1 над действующим чемпионом. Хотя понятное дело, что Лестер считался фаворитом. 2-1. Дьеманде забил и Снотграсс. Затем дальше больше. На выезде победа над крепким Суонси. 2-0. И потом победа во втором раунде Кубка английской лиги. 3-1 над Эксетер Сити. Это команда четвертой дивизионной из Лиги 2. Но тем не менее на выезде кубковый матч. Дьеманде. Дьеманде. 2 и Снотграсс. Сейчас в атаке футболисты. Халла. Простыльные передачи. Это Робертсон. Шотландец Робертсон. На подборе. Это был Майлер. Снова Робертсон. Простыльные передачи. И выбивает мяч. Мустафи. Истребила в вратарской площади. Вот так Халл пошел в первую атаку. Майк Фэллон. На ваших экранах. И кстати говоря Майк Фэллон признан лучшим тренером Августа в английской премьер лиге. Вы представляете? Это просто фантастика. Среди номинантов был Пеп Гвардиола, Дозе Мурин. Но АПЛ отдала свой голос на зам Майка Фэллона. Он горит желанием возглавить Халл-Сити. И между прочим в своей автобиографической книге сэр Алекс Хэрдюсон написал, что зря, очень даже зря Дэвид Мойс, придя после Хэрдюсона на пост главного тренера Manchester United, уволил Майка Фэллона. А сам Майк Фэллон безоперационно заявляет, что в общем-то последние пять сезонов его жизни он не получил. Ну может быть там присутствовала ирония. Немножко так иронично, шутливо говорил Фэллон, что он последние пять лет при Фэргюсоне был главным тренером. Но Алекс Хэрдюсон говорит, что Фэллон это настоящая инструкция по эксплуатации команды. Он великолепно руководил тренерским процессом. И вот здесь с Халлом все получается пока просто потрясающе. Единственное поражение, которое потерпел Халк, как раз от Manchester United. Гол забил Решфорд на 92 минуте после передачи Руни в компенсированное время. Равная была игра и все висело на волосках. Отобрали, отобрали. Тигры и двух третий. Сильный пас Майлер делает в переднюю линию на Эрнандеса. Эрнандес, нет, мяч не потерял. Все-таки там Мустафер. Но Мустафе, нет, там не было нарушения правил. Мустафе проткнул этот мяч на Теолкото. На Кокленас. Косорло. Арсенал идет вперед. Косорло в центре поля. Бельярин. Бельярин приближается к штрафной площади. И мяч уходит за лицами линии. И там свисток арбитра. Миримбург нарушение правил. Так вот Майк Фэллон. Майк Фэллон удивительная личность. Он выигрывал с Манчестер Юнайтед. Он нам показывал сейчас Арсена Венгера и Болда. Его главного ассистента. Ну а Майк Фэллон, ему 53 года. Он воспитанник Бёрли. Кстати говоря, его дом недалеко от стадиона Бёрли. Туф-Нор. Буквально в нескольких километрах. В Манчестер Юнайтед он играл и правого защитника, правого полузащитника, опорника. Он чемпион Англии 93 года. Между прочим, сыграл 11 матчей. Обладал первым чемпионом. Обладатель Кубка Англии. В финале играл против Crystal Palace. Два матча. И 3-3, и 1-0. Обладатель Кубка Кубков тоже в финале играл. И обладатель Кубка Лиги 92 года. Причем самое интересное, уже в том матче в 92 году Фэллон играл опорника. На правой фланге выступал Андрей Кончевский. Ну а сейчас идет Эокот по флангу. Эокоту не хватает всего одного гола. До круглой цифры. До круглой такой очень вкусной цифры. 150 забитых мячей во всех турнирах. За карьеру. Эокот может забить мяч, если сегодня отличится. Почему я еще говорил, что Давид Игорев. Ну ясное дело, что Халм ни разу не был чемпионом. Ни разу не был даже в тройке. Он в высшем-то дивизионе, в элитном дивизионе всего выступает 5 сезон. А всего... Так вот с перерывами. Только в премьер-лиге он попал-то. В АПЛ только в топ-дивизион. В сезоне 2008-2009 годов. Ну а сейчас Эрнандес мячом! Нет! Чех! Выскочил. Выскочил из ворот. Но правда у него Эрнандес врезался. Чех пропускал игру. Лиги не было здесь. Оффсайда. Все было правильно. Ну и вот это столкновение Роджер Ист трактовал как нарушение правил со стороны Эрнандеса. Арсенал сыграл в ничью со своим главным конкурентом по группе Лиги Чемпионов. Спаррис Сен-Жермен 1-1. И там ворота защищал Оспина. И защищал великолепно просто. Сегодня Петр Чех вернулся. На свое привычное место. Бельгерин. Бельгерин. Подача. Но успевает. Что-то тем. Успевает накрыть Робертсон. Левый защитник. Игрок сборной Шотландии. Накрывает он чрезвычайно быстрого правого крайнего защитника Арсенала Эльдара Бельгерина. Вот этому футболисту 22 года. Он начинал в академии Сэлтика. Ну затем перешел в академию менее престижного клуба. И сглобил его в футбол. И вот он. Вот это. Вот это. Вот это. Вот это. Вот это. Вот это. И в первой игре. Чемпионата мира. Отборочного турнира. 2018 года. Сыграл против Мальты. Ну здесь. Сыграл против Мальты. Чемпионат мира. Вот это. Здесь, надо сказать, другой именинник той игры. Шотландцы выиграли на выезде 5-1 у Мальты, что, собственно, не вызвало удивления. Но то, что вот Роберт Снотграсс, десятка Халл-Сити, сотворил хет-трик, первый хет-трик за сборную Роберт Снотграсс. Обратите на него внимание. И в обе. Хочется сделать перегонщик, но... Подставлена нога игрока Халла Кассорла. И в обе передача! Там очень четко было сыграть с Нидерландом Ливермором. И Олка! Прострел, удар! В касание! В касание бил Алексей Санчез. Но пробил в нижний ворот. И Элдин Якупович. Высоченный боснец. 31-го тому он игрок сборной Швейцарии. Правда, давно уже не играет за сборную Швейцарии. Однако на Евро 2008. Финального турнира. Тогда тренировал сборную Швейцарии Якуб Кунь. Так вот, он взял Якуповича. Слушал его в основную заявку. Однако там играли Гиего Бенальо и Паскаль Цибер Юля. Однако Якупович нам прежде всего известен по выступлениям за московский локомотив. В 2006 году он провел пять матчей за железнодорожников. И в 2007 15 игр. Но дальше не пошел. Потом была аренда в Барскотор. И в 2009 году он ушел из команды. Пришел в греческий клуб Олимпиакос. Но вот Феллон решил сделать ставку на Якуповича. В хале он играет с июля 2012 года. Играет мало. Ну, играл мало до этого сезона. Сейчас смотрим за этой атакой. Вот Снотграсс, о котором я вам говорил. Шотландец, сотворивший секрет с Мальты. Играет. Была, надо сказать, неоднозначный матч. И, несмотря на счет, это была не совсем легкая победа у британца. Снотграсс, он выполняет штрафные. И, кстати говоря, его штрафной уже в компенсированное время принес халу ничью с Бёрли 10 сентября. То есть его матчи подача очень неудачная. У Снотграсса уже в компенсированное время он великолепно выполнил штрафной удар и сравнял счет. Принеся очко тиграм. Петр Чех будет вводить мяч в игру. Так вот я продолжу у Якуповича. Он не сумел закрепиться и в хале. Аренда в Лейтен-Ориент. Одна, вторая. Макгрегор, шотландец, главный вратарь. Маршалл, тоже шотландец. Он основной голкипер. Но вот Фэллон решает. Фэллон решил пока ставку на боснийского швейцарца Элдена Якуповича. И тот его не подводит. Якупович очень здорово сыграл в первом матче. Вообще, я бы сказал, для всех этих четырех играх он есть будет очень надежный. Месотузиев упускает мяч за лицевую линию. Еще о Давиде Игляфе. 12 матчей в английской лиге очень мало. Но опять же, потому что в разных весовых категориях Арсенал и Халл-Сити. Так вот, когда играли команды во втором дивизионе, это было в далеком, накануне Второй мировой войны, сумел Халл выиграть, тогда Арсенал выступал вместе с Халлом во втором дивизионе, 1-0. Это была единственная домашняя победа. И вторая победа была достигнута сравнительно недавно. В 2008 году Халл выиграл у Арсенала не где-нибудь, а на Эмирейт со счетом 2-1. И, кстати, единственный футболист, который участвовал в той игре, он сегодня на поле. Это Тео Орпет. Остальных уже мы и не помним. Кто там играл, что там. Ну, конечно, я могу сказать, что это был Халл. Ну, конечно, я могу назвать составы, у меня это все есть. Но, в общем-то, они все разбежались по другим командам. Кто, если будет со мной в гости, то играет за другие клубы. Вот Тео Орпет. Он единственный, кто бился в том матче против Халла. Но ранка сильная. Мустафи приходит на поле Халла и делает пас. Пас на место Таузила. Вот снова подключает Бельгерина. Арсенал. Подача в штрафную. Промахивает там Санчес. И в обе. Еще одна подача. Великолепно играет Либернор. И удар поворотом. Коклен. Еще одна попытка. Нет передачи на Косорло. Косорло. Тео Орпет отбивает Экубе. Удар и гол. Гол, гол, гол. Показывает арбитр. На центр. Арсенал повел в счете 1-0. Серия ударов. Вот так. Арсенал прижал. Тигров к воротам. Якупович отбил перед собой. Довольно неудачно. Удар и в обе. Рикошет от защитника. И мяч перелетает в руки швейцарского вратаря. Вот видите, там, по-моему, или в Санчеса даже мяч попал. Давайте посмотрим. Да, в Санчеса. В Санчеса мяч попал. Могут записать этот мяч и на Санчеса. Но показывают нам именинника. И в обе. 1-0. Главное, что Арсенал повел в счете. Но это еще далеко не вечер. Халл, команда бойцовская. И Фэллон, я уверен, до атомов разобрал игру канониров. Он с большим уважением говорил на предматчевой пресс-конференции о канониров, о Барсине Вильгере. Но сказал, что мы будем биться до конца. И этот матч, надо сказать, ждали и болельщики, и специалисты. Ой, какая ошибка здесь грубейшая Санчес! Но Робертсон в последний момент успел спасти свою команду. Вот не минул нового гола. Вот посмотрите, как грубо Робертсон играет, ошибается и сам же свою ошибку исправляет. Санчес уже наносил, собственно говоря, удар на Робертсон. Снял мяч с ноги чилийца. Угловой, угловой. 19 минута 1-0. Арсенал ведет в счете. Подача. Голом. А вы знаете, записали этот гол на Санчеса, между прочим. Удар Теокота! Записали таки на Санчеса, не на Ивоби. Мясо кузею. Нет-нет, мяч уже покинул пределы поля. Вот так. Ивоби подбил. Поздравляли. Но мяч записан на Алексиса Санчеса. Ну, вот именно так он подставил ловко ногу. И именно от его ноги мяч влетел в ворота Якуповича. Передача вперед! Вперед там Адольф Эрнандес. И здесь пытался сделать передачу Дэвид Майлер. Главный дирижер Халф Сити. Мяч уходит за пределы поля. И Родерсон бросает из-за боковой. Бросает назад. Это Кертис Дэвис. Шестой номер на ваших экранах. Центральный защитник. Они составляют пару центральных. Он и Эджек Ливермор. Ну, выбор-то невелик у Флэдона. Ивоби! Какие его годы! Может, еще и зайдет сегодня. На подборе. Был Касторло. А это уже Миссуто Диил. Передача в штрафную. Санчес. Арсенал очень, могу сказать, рьяно взялся за дело. И летит вперед Абель Эрнандес. Он один против посильнее. Эрнандес в штрафной. Удар в ворота. Мимо. И футболки в Эрнандесе написаны просто. Абель. Девятый номер. Абель Матиас Эрнандес Платеро. Уругвайец. 26 лет. Это нападающий игрок сборной Уругвая. Провел 27 матчей. Забил 11 голов. С 14 года. С сентября 14 года он играет за Хал. 10 миллионов фунтов заплатил Хал итальянскому Палермо. Начинал свою карьеру. В довольно скромном клубе. Central Espanyol. Затем перешел в Пеннероль. И оттуда уже в Европу. Виталий Палермо. И он является сегодня нападающим. Единственным нападающим в Хал Сити. Но рядом с ним весьма интересный Адама Гьоманде. 20 номер. Его тоже нужно, между прочим, опасаться. Арсеналу. Футболист очень квалифицированный. Кстати говоря, Гьоманде. Несмотря на цвет кожи, он норвежец. 26-му. Его родители выходцы из Сепот-Дивуара. И он, на основном, игрок в сборной Норвегии. Это Пёртис Дэвис. Снова нам показывает этого футболиста. Опора и надежа. 21 год. Начинал в Лондонском Униболдоне. Но выпускался Академией Лутон Таун. А в Хале с 13 года играет. Пришел из Бирминген Сити. Мисс Утузио. Опасно Санчеса. Тот на правом фланге. Передача назад. На Кокклена. Кокклен. Великолепный опорный полузащитник. Кокклен. Вырос в такого игрока, что, в общем-то, все недоумевают. А почему же? Почему же Дешавни делал на него ставку? Передача вперед. И Снофграсс. Снофграсс прорывается в тропу. Площадь. Снофграсс. Тут борьба. Тут зону похватает Монреаль. Снофграсс. Но судьи берут в сторону гостей. Снофграсс обидел Монреаля. Тот упал. Поднят флажок. Штрафной удар. И Чех делает пас. Даже когда она Мустафи. Мустафи играет на косе Львии. Стадион свистит. Стадион открыт в 2002 году. Вмещает он 25,5 тысяч зрителей. На нем, кстати, машина. И вот, кстати, Мустафи. И вот, кстати, Мустафи. И вот, кстати, Мустафи. На нем, кстати, выступает и рыбильная команда. Хал. Довольно известная. Поле в некорректном состоянии. Погода футбольная. Прошел небольшой дождичек. Плюс 17-18 градусов. Играть очень и очень тяжело. Но это не проблема. Монреаль. Стоит. Болт. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Плот. Вы Non le Pays à celle Coco. Вот он. Д existem collisions. Конечно. В арсенале начал играть. Он не сразу стал играть, пока пришел в себя. После Евро ему было дать отдохнуть. В сборной Германии он блистал. И здесь он уже, мне кажется, полностью адаптировался к английскому футболу. Вот посмотрите, удар и мяч от ноги. Санчеса влетает в ворота. Бил и в обе. Но, повторюсь, записали этот гол на Санчеса. Нет, Бузи не дотянулся до мяча. Передача на Робертсона. Робертсон идет вперед. Преворачивается Дьяманде. И в кадр в стол известный футболист. Четыре матча за сборную Англии. Но, правда, давненько он уже не привлекался. А сейчас, сейчас. Контратака. И чех. Очень четко поймал этот мяч. Ну, а Том Хаддлстоун известен, прежде всего, по выступлениям за Тоттенхэм. Где он провел, ни много ни мало, восемь сезонов. 144 матча, восемь голов забил. И в тринадцатом голу за пять миллионов фунтов перешел таки в Халл. Ему никто не гарантировал, естественно, или в ставковом составе места. И он решил за благо перейти в Халл-Сити, где он был. Действительно, основной игрок в 29 лет. Он начинал в Академии Ноттингема, но выпускался в Академию Дерби-Каунти. И оттуда перешел в Тоттенхэм в пятом году. Но в Дерби, будучи юношей, он был основным игроком. Прожил более ста матчей за Дерби-Каунти. Его мощный удар в сборной Англии он дебютировал в ноябре девятого года. Как только в謝к от박а в росте сауны был легкий, Ганайсер ему constellation это выгодные работы так заключне,anni. Вернулся в пам vient-ico. Виноват вот туту. Академики на обстadle порвала туристов. Дофーン циркулирует An score than if explains, remaining time дизайнер многим где придача назад своего партнера мара подача в травму своих нет очень удачно у нас фланга снова с но газ довольно известная личность вот этот десятый номер шотландец 29 лет он воспитанник академии за такой губы Area tray затем играл за не надеть где вячеслав Dummond allantro недоступны авести сرضь и пришел потом новичке набу сейчас смотрим забери нам проц montene передача кто тут еще удар там попал и не купили щеки вытащил удар и воли в обе пробил щеткой так здорово все было разыгранно посмотрите проваливается в середине оборона и в обе образ нет этого якупович а миссу тузиллу забил по пустым воротам нечно пробил и в обе метил в углу но якупович рост за 190 где-то 100 92 сантиметра кстати он выступал за сборную играть за сборную швейцарии родился он в мугославии нет не приходили мяч канонирует пытается наладить свою атаку хаддл 100 а а I'm a little girl и пас назад все атаки начинаются через маляра через вот этого 7 номера основного распасовщика халтити робертсон снова маляр ирландец маляр растительный корк сити пришел в хал еще в двенадцатом году в аренду и сандерленда в январе 13 кончатами трансфер выкуплен за полтора миллиона фунтов хороший игрок кстати был в заявке на евро 2016 но на поле так не вышел сейчас столкнулись два игрока хал сити и арсенала вот здесь подача хаддл стоуна прыжок головами это чисто игровой момент смотрите выпрыгивает гюмандэ и 2 20ки и 2 20ки мустафи да это очень неприятно сейчас главное врачам быстренько определить нет ли сотрясение мозга она показывает и в обе большой талант на него очень-очень рассчитывает миссия венгер и снова нам показывают удар до мяч от бутсы санчеса влетает в ворот очень обидно это все получилось до еще раз смотреть вот видите вот здесь очень хорошо тоже видно что бутсы санчеса мяч летает перелетает через через руки якуповича видимо алексис говорит ну тут уж ничего не подпишешь а вот и в обе мог тоже и сам забивать в эпизоде когда ему выкатил мяч его партнер но все в порядке и с мустафи деманде так что будут они на поле алекс и в обе сборные нигерии хотя выступал за юниорский сборный англии африканская парни высокий статный пластичный великолепно владеет мячом обеими ногами идет хорошо на бельярина непонятное решение мы видим и хотел сделать передачу мяч просто у актера свалился с ноги он за собой застолбил правую бровку в обороне арсенала и действительно арсенал верно может не хвалиться на этого футболиста он говорит что скоростью бельярина наверное такая как у болта но болт без мяча бежит а бельярин еще и с мячом мяч как привязанный к ноге пас вперед сражается над с членов сказать сегодня состав арсенала который позволяет ему бороться за чемпионский титул главное сейчас арсен генгер наконец-то с моей точки зрения решил вопрос с центральными защитниками приход игрока сборной германии этнического албанца мустафи он конечно же укрепит оборону в рейтинге и в обороне. арсенала и даже в том случае когда мертозакер и габриэль будут из лазарета я думаю что предпочтение он будет отдавать вот этому дуэту мустафи косими играют они очень и очень надежно ну нужно конечно же время еще чтобы окончательно так притерлись друг друга ну как очень важно очень бог какая грубая ошибка обрез и яманде пошел вперед но он устал и и пас вперед передача с орла к слову играет на коротке с мисс у там узелем узел санчесом снова к сурла снова санчес неспешно косорго санчес в обе и вот располагается практически на самой на самой атакующей на самом острие и вот он хватается за голову косорго потому как он был один там свободная зона ему бы сделать передачу но решили здесь на коротке согнать его партнеры коклян санчес с орла моторный испанец набрал очень хорошую форму я читал отзывы о матче арсенала с псж очень много был таких скептических так скажем замечание в адрес канониров что мало не отскочили что значит скачки это лига чемпионов здесь можно конечно отскочить но игра арсенала это игра большого клуба соседа помоги получает по ногам арсеналу противостоял очень сложный соперник жалко карточка косорго первое желтое сегодняшний матч так египтянин ускорился и да ну тут непонятно косорго хотя он скептически улыбается иронично что мы не за что ему было давать желтую карточку на первых действительно срыв атаки и по ногам хорошо он заехал египтянина тут вопросов нет манер робертсон проверил пресс норвежского атакующего полузащитника все в порядке у него и вбрасывает из-за боковой робертсон майлер майлер назад назад на киркиса девиса кто в запасе у арсенала керен гипс лукас перрера давид о спина один из героев матча в париже алекс окслейд чемберлен рог холдинг гранит джака и мухаммад элмин еще один если будет на поле топлива на поле непосредственно но пока подача в штрафную робертсон до холмсити конечно же играет вот так просто длинными передачами пытаемся вывести своих нападающих на ворота чеха черт поседал манер это яманда и можно пробить опасно армандо сайт дальше дальше нас нога суда поворотом смог раз я хорошо выбрал позицию татарча хороший кнут смотрите здесь монреаль оставил свою зону а вот туда не опустился и в обе не подстраховал своего защитника который ушел в центральную зону из мог нас был один но установился прямо скажем не получился акцентированный удар и потом попал он точно петра чеха я назвал вам запас арсенала кто у хала хари магуайр шон мелони и обращает на себя внимание появлением геймерсин боками бомбардиром но речь же прошлого сезона новых в прошлом сезоне вы помните выступал в ппл и вот он был коней он в аренде из киевского динамо так сейчас за это я такая передача мондоз но он оставлял мяч на смогли сын считаю что что-то сидит там египтяне но совершил восхищаться и пов tongue ule больны старик Это лучший результат у Новиджа. Хорошо сыграл Еманди. Адлстон. Сноу Грасс. И на фланг Эль Мухаммади. Эль Мухаммади. Ушибается в передаче. Ивоби. Санчес. Ивоби. Нигерийц в штрафной. Передача на Теокота. И опять Майлер. Спокойно, аккуратно отбирает мяч. Пасует на своего партнера. Еманди. Робертсон. Майлер. Майлер как Миссу Тузи у Арсенала. Не знает, что делать с мячом. Отдают Узилу. А здесь Майлеру. На фланг. Подача. Арсенал. Брайерин. Сзади, сзади. Еманди. Но Брайерин в обратном месте очень четко играет. Отбил на Теокота. Олкот на правом фланге. Ну что, сегодня Тео отличится. Забьет свой 150-й гол. А Миссу Тузил. Оставляет на Касорлу. Миссу Тузил. 1-0. 39-я минута. Ведет Арсенал. Ведет предсказуемо. Но все надеются на взрыв. Во втором тайме. И обратите внимание, что в этих матчах, в стартовых матчах, Халл Сити три мяча забил в конце, в самой, в самой концовке матча. Матчей. Так что Халл бьется до последнего, до последних секунд. Так что с ним нужно держать ухо востро. Или забивать как можно больше голов. Ну если, конечно, получится. Но, Санчес. Касорла. Пока. Халл держит оборону. Матч Монреаль. Сыграл стеночку с Санчесом. Но здесь Халл Остон. Однако и Воби. Удар поворотом. Принимает на себя Кертис Дэвис. Грудью отражая удар и Воби. Коклян и Воби. Пас на Тео. Это прострел и Воби. Тут что показывает арбитр? Пенальти. Пенальти. Или нет? Красная карточка. Вот это да. Красная. Игроку Халлу. Игроку Халла. Красная карточка. Ливермору. За игру рукой, судя по всему. Ну-ка давайте посмотрим. Вот Тео Олкот. Здесь. Коклян. Да. Ну а почему же красная-то здесь? Ну что он уже не играл рукой. Явно выстрелил. Ну вот посмотрите. Даже пытался убрать Ливермор. Да. Тут мяч попал в руку без вопроса. Но он не пытался отбить мяч рукой. Посмотрите. Ну вот Роджеру Исту показалось, что Ливермор пытался именно сыграть рукой. В чем я, честно говоря, не уверен. Но то, что мяч попал в руку, тут вопросов нет. Пенальти назначен. Абсолютно справедливо. Санчес у мяча. Но Роджер Ист расценивал это как умышленную игру рукой. Итак, Санчес. Удар. И Якубович! Вот это сэф! Он оставляет надежду. Оставляет надежду Халлу. Ну и Санчес пробил. Он пробил очень и очень неудачно. Практически рядом с вратарем. И не сильно. Но все равно от этого... Подвиг, спортивный подвиг Якубовича не уменьшается. Этот подвиг действительно отразит удар. Пенальти стрессовая ситуация. И бьет такой мастер, как Санчес. Якубович, герой эпизода. Сейчас Магуайр выйдет на поле в составе Хан Сити. Вот тот самый, который получил травму и излечился. Пятый номер. Защитник. Он меняет. Он... И это вынужденная, так скажем, замена. Потому как вместо атакующего Хасбека выпускает Майк Фэллон, игрока обороны Джейкоба Харри Магуайра. 23 года. Этому футболисту он будет в центре играть с Кертисом. Прошел он в середину. И это не только футболист. Это футболист, который не может быть в центре. Это Фэллон из Шеффельд Юнайтед в 2014 году. Был там основным игроком. Сейчас подача Кассорлы. И посмотрите. От своего мяч шел. От своего. Там не очень неудачно Эль Мохаммади в угол отправлял. Был бы автогол. А здесь Ивоби. Удар по воротам. Отбивают ногами футболисты Хан Сити мяч. А здесь что? Показывает арбитр. Сбежал себе рукой футболист Арсенала. 43 минута. Якупович отбил 11-метровый удар, который исполнял Алексей Санчез. Да, это Эль Мохаммади. Едва не подыграл Арсеналу в этом случае. Но Якупович не потерял концентрацию и спас свою команду от неминуемого гола. Вот нам показывают как раз египтянина Ахмеда Эль Мохаммади 27-го номера. Да, 2-0. И тут уже никаких бы шансов у Хала не было. Ну а сейчас надежду, надежду оставляет вот этот сейф Якуповича. Но Арсенал очень уверенно действует. Безраздельно владеет инициативой. Хал уповает на контратаки. Но, надо сказать, не проявляет присущей ему агрессивности. Хотя этот матч чрезвычайно важен для Майка Феллана. В чем? Вчера сообщил Майк Феллан Билли Син, что ему поступило предложение стать на постоянной основе менеджером Халл-Сити. Санчес с ничем. Ну сейчас Санчес, конечно, разозлится и пойдет, пойдет вперед. А здесь нарушение правил со стороны футболистов Хала. Роджер Ист был рядом. Да, по ногам, конечно, получил Санчес. И здесь опять. Штрафной удар. Пробит футболисты Арсенала. 1-0. Удаление и нереализованный пенальти. Так жестоко, надо сказать, Роджер Ист обошелся с футболистами Хала. Ну а здесь нарушение правил. Торчок и штрафной удар сейчас пробьют игроки Халл-Сити. В раздевалке, конечно, нужна эта пауза. Главное сейчас Халлу не пропустить еще до перерыва от Арсенала. Вот посмотрите, нам показывают. 11-метровый как бы намекает, что здесь еще до удара несколько игроков ворвались в штрафную площадь. И Купович здорово среагировал, хотя опять же говорил о том, что не лучшим образом пробил 11-метровый Алексис Санчес. Косорло. Амисо Тузиу. Косорло. Понятное дело, что канонеры сейчас... стремятся забить второй гол и решить все вопросы в первом тайме. Снотграсс. Хаддлстоун Снотграсс. Я думаю, что Фрэллон должен внушить своим игрокам,