главный тренер Арсен Вингер Саутгемптон в воротах Фрейзер Форстер первый номер оборону слева направо 21-й Райан Бертранд 17-й Вирджил Ван Дейк 6-й Жузеф Фонте 2-й Седрик Суариш средняя линия опорники 8-й Стивен Дэвис 14-й Ореоль Ромео рядом с ними также опорник три опорника, можно сказать чистых играют сегодня в составе Саутгемптона это впервые в этом сезоне Йорги Класси 4-й номер под нападающим Душан Тадич 11-й но он обычно атакует с правого фланга и впереди Джей Родригес 9-й и 22-й Нейтан Редмон он уже сыграл два матча в этом чемпионате за Саутгемптон но тоже новичок святых пришедший из Норриджа сейчас атакуют футболисты Арсенала передача была в переднюю линию мяч отобрали и Стив Дэвис капитан сборной Северной Ирландии передача назад на своего защитника на чемпиона Европы сегодня потрясающий статус у этого матча сегодня на поле вот сейчас конкретно на поле чемпионы мира и Европы два чемпиона мира Мисут Узил и Шкодрон Мустафи в составе сборной Германии сейчас смотрим за этой атакой Стив Дэвис делает простыльную передачу отбивает как раз Мустафи мяч из предела штрафной площади однако на подворье футбола футболисты Саутгемптона пас назад на Вирджила Ван Дейка центрального защитника Саутгемптона игрока сборной Голландии голландцев надо сказать обидели в матче против сербов ничья 1-1 в Белграде на стадионе имени Райка Митича Вирджил Ван Дейк как раз играл за сборную Голландии голландцы забили с моей точки зрения чистейший гол борота сборной Сербии но его отменили судьи 1-1 и в первом матче голландцы должны были побеждать и кстати говоря Вирджил Ван Дейк был одним из лучших а сейчас атака сборной Саутгемптон идет вперед и бил поворотом Душан Тадич который великолепно провел матч за сборную Сербии я сказал сборной Голландии против сборной Сербии конечно я ошибся голландцы играли со шведами а сербы где был одним из лучших в составе сборной из Сербии Душан Тадич против ирландцев так вот голландцы со шведами они шведом забили голл второй это сделал нападающий вышедший на замену Бас Дост но его судьи не засчитали со сборной Швеции тоже ничья 2-2 великолепная игра вообще на сказать отборочные матчи прекрасно начались в Европе в европейской зоне с самыми потрясающими поединками Бертранд левый защитник Саут Демптон делает передачу назад на Фонте так вот два чемпиона Европы сейчас пожалуйста Седрик Суареш делал передачу вперед два португальца Фонте и Суареш надо сказать что они стали играть со сборной Португалии на Евро 2016 с плей-офф с матчей 1-8 финала что Фонте что Суареш ну а Мустафи стал в первую очередь автором первого гола сборной Германии на чемпионате Европы это он забил первый гол ворота сборной Украины вот он Мустафи на ваших экранах кстати Англия ему не чужая Англия ему ну как он называет Гудисон парт родной дом Эвертоном как говорил Мустафи это родной дом и для меня в свое время он из Гамбурга был приглашен в академию Эвертона и провел за резервную команду Эвертона 34 матча забил один гол это потом уже была его карьере Италия Сандория и Испания он пришел из Валенсии его трансфер стоил Арсеналу 35 миллионов фунтов стерлингов великолепный центральный защитник этнический албанец но родился он в Германии его родители выходцы из Македонии бывшей Югославии а Шкодрон начинал свою футбольную деятельность в Германии ну и он даже сыграл один матч за Эвертон в лиге Европы когда Эвертон сражался на групповом этапе против Борисовского Батте Батте был игроком в Лиге Европы Батте выиграл в Ливерпуле у Эвертона 1-0 и вот как раз на замену вышел Шкодрон Мустафи в АПЛ он не играл вот это его первый матч в английской премьер лиге ну собственно так же как и для 9 номера Арсенала испанца Лукаса Переса за 17 миллионов фунтов стерлингов этот 28 летний испанец перешел из Депортиво Ла Коруни в забивной в этом в прошлом сезоне 15-16 он в 38 матчах забил 18 голов и по системе гол плюс пас вошел вообще в десятку лучших голеадоров испанского чемпионата очень талантливый футболист но собственно говоря как я уже неоднократно замечал во время репортажей матчей английской премьер лиги в Арсенале не могут играть не талантливые футболисты здесь выступают только только арсеналы высокого класса я говорил вам про чемпионов мира Европы и мира но на скамеечке запасных сегодня у Арсенала чемпион Южной Америки Чили Санчес который вполне может выйти на поле там аж каком их скамеечка запасных Элнени и это Джака был за спиной Арсен Венгера Роберт Медли арбитр FIFA он сегодня работает на матче Александр Окслейд Чемберлен быстро разыграли Коклен передача назад и перехват Джей Родригес пас вперед Душан Тарич дошел только до Мустафи Мустафи ошибается и это Ромео Риоль Ромео сыграл с Редмондом это Дэвис Редмонд Редмонд и сейчас мяч перехвачен Коклен пас вперед на Окслейда Чемберлена против него Седрик Суариш передача на Лукаса Переса Перес пяткой отыгрывал мяч на Чемберлена но передача не прошла Лукас Перес поиграл в Восточной Европе конкретно на Украине играл за Львовские Карпаты выступал был отдан в аренду Киевскому Динамо но там он не сыграл ни одного матча Стиф Дэвис сильно бьет вперед вообще надо сказать Сауд Гемптон после возвращения в Премьер Лигу весной 12 года в последующих четырех сезонах исправно отбирал очки у Арсенала и при Маурисио Почеткино и при Рональде Кумане в прошлом сезоне святые и вовсе за долгие годы сумели взять целых 4 очка из 6 не пропустив в свои ворота ни одного мяча они разгромили канонеров на Сент Мерес 4-0 в декабре 15-го а в феврале 16-го сыграли в мячу на Эмирейтс 0-0 в последний раз Сауд Гемптон так удачно играл с Арсеналом в третьем сезоне АПЛ сезон 94-95 победа на Делл 1-0 и ничья 1-1 на Хайбери сейчас в атаке футболисты Арсенала Чандран и вот момент положения вне игры нет Менсут Озил передача как тонко хотел сыграть немец не стал бить а между ног послал мяч на своего партнера между ног но не получилось и в атаку в атаку бегут футболисты сборной футболисты Сауд Гемптона Седрик сделал передачу на Душана Тадича Тадич против Монреала пас назад Седрик не очень удачно сделал кросс и Кохлеан вперед и опять отобрал мяч очень аккуратно играет футболисты Сауд Гемптона Ван Дейк в дождь идет в Лондоне обратите внимание просто ливень обрушился на британскую столицу хотя газон на Эмилийц в великолепном состоянии очень хороший дренаж держит но тем не менее согласитесь условия не самые подходящие для футбола так что здесь футболистам нужно быть чрезвычайно внимательными поскользнуться можно в любой момент но пока обратите внимание что в поле нет даже следов обычно в такой ливень когда то остаются следы от бутсов от шипов перехватили Санти Касорла сделал пас на Чендерлене перехватили канониры и мяч пас на фланг в центр Кохлеан ну а чтобы Арсенал не смог ни разу поразить ворота Соттона в чемпионате вот такое супер событие пришлось ждать аж 48 лет вы представляете только в апреле 68 года соперники по ряду причин провели подряд практически два матча в рамках элитного первого дивизиона 10 апреля Саутгемптон выиграл дома 2-0 а через 5 дней разгромил Арсенал в Лондоне 3-0 так что Саутгемптон очень неприятный для Арсенала соперник Дэвис с мячом пас на Редмонда Редмонд Дэвис Бетранд снова Дэвис Дэвис очень хорош неоднократно входил в число символическую понятное дело сборную английской премьер лиги по итогам тура прошлого сезона за прошлого это Класи голландец передача на Седрика Седрик Суариш и мяч уходит за пределы поля Седрик Суариш Розеф Фонте чемпион Европы а вот пожалуйста Клод Пюэль всю свою карьеру игровую он был опорным полузащитником Клод Пюэль провел в Монако более 500 матчей сыграл во всех турнирах за Монегасков ну а чемпионом он становился дважды и один раз под руководством Арсена Венгера в начале 90-х годов в 92 году очень неприятный такой момент был в его карьере когда Арсен Венгер вывел Монако в финал Кубка Кубков и там в Монегаске встретились с Вердером который возглавлял Тарихаги творец греческого чуда в 2004 году Монако проиграл 0-2 и играл основной игрок футболист Монако это как раз Клод Пюэль причем он из 9 игр в том розыгрыше провел 8 но в полуфинале получил повреждение и увы в финале который проходил в Лиссабоне на стадионе Далуш не принял участия Монако проиграл 0-2 и за боковой Сеадрик Суареш бросает Саутгемптон стартовал как обычно ни шапка ни валка подача в тростную 2 ничьих и 1 поражение причем 2 ничьих на своем поле что не слишком приятно но тем не менее это не помешало в прошлом сезоне Саутгемптон тоже не слишком впечатляюще провел первые туры однако занял 6 место и в общем-то стал одним из открытий чемпионата Англии ну еще один такой момент впервые в матче АПЛ впрочем не только АПЛ но и первого дивизиона обе команды будут возглавлять французский тренер возглавляют сегодня французские тренеры вот так просильные переломы Клод Пюэль у Саутгемптона но не в споре Саутгемптона и Арсенала потому что был Жарар Улье который работал с Ливерпулем и он естественно встречался со своим Ливерпулем против команды Арсена Эвенгера сейчас Эктор Бильерин Клод Пюэль у Саутгемптона стал уже 15-м тренером за 19 сезонов в эпоху АПЛ вы представляете 15-м и 3-м за последние 5 сезонов но вот видите так не мешает Святым и Литий и япон нарастающий после возвращения они заняли 12-е место потом 8-е 7-е и пожалуйста 6-е Почетино ушел в Тоттенхэм Рональд Куман сегодня возглавляет Эвертон вот пожалуйста приглашен Клод Пюэль ну конечно фаворит в сегодняшнем матче Арсенал что там говорить хотя опять же опасаются святых потому как Саутгемптон бывает очень неудобный соперник Арсенал свой последний матч в чемпионате Англии в 3-м туре как раз перед паузой на отборочный матч чемпионата мира выиграл на выезде у Отфорда со счетом 3-1 ну а стартовал вы знаете впечатляющим просто фантастическим матчем где было забито 7 голов проиграл Ливерпулю 3-4 сыграл на выезде во втором туре против действующего чемпиона Алястера 0-0 и вот выиграл у крепкого Уотфорда да вообще сейчас собственно слабых команд в АПЛ нет вот великолепная передача на Ротманда и здесь нарушение правил подножка штрафной удар очень опасный и желтая карточка Начо Монреал желтая в сегодняшнем матче Нетт Редмонд по оценкам английских специалистов он один из самых талантливых молодых игроков в Англии он был в составе молодежной сборной Англии в команде Гаррета Саутгейта но правда чемпионат уже неоднократно говорил оказался для англичан провальным в 15 году они не вышли из группы но какая была команда но тем не менее вот там одним из этих звездных игроков которые уже играли в АПЛ наряду с Кейном был как раз и Нетт Редмонд он тогда представлял Норридж Сити Мэттли показывает что бить по свистку у мяча Вирджил Ван Бейк у него на майке Вирджил его имя Душан Тадич вообще с этой точки но если будет бить Душан Тадич то будет конечно крутить если Ван Бейк то прямым мощным ударом будет стараться пробить внедрился в стеночку я вижу Курьель Ромео он кстати хорошо знаком с Петром Чехом они вместе были в Челси но Ромео пробиться не смог в основной состав и сейчас уже он на постоянном контракте в Саутгеймторе и так Душан Тадич гол но это курьезный гол Душан Тадич подкрутил не сильно пробил мяч попал в перекладину затем Озим ударился и от спины Петра Чеха но какой обидный гол влетел в сетку 1-0 18 минут смотрите как здорово пробил а Чех достал достал этот мяч он коснулся его смотрите да да да коснулся но вот не задача как не повезло Петру Чеху видите коснулся перевел его в перекладину очень очень здорово пробил серб как же здорово а подкрутил не сильно но очень точно перебросил как говорят футболисты стенку но среагировал успел среагировать Петр Чех дотянулся до этого мяча который шел под самую планку ну как рассчитал то над Душан Тадич но не повезло Чеху не повезло смотрите это автогол записан он на счет Петра Чеха обидно очень обидно начинается эта встреча для канониров Джей Родригес несмотря на испанскую фамилию он англичанин ну как англичанин у него естественно испанский корм его отец играл в свое время кстати за испанскую лакорунью потом переехал в Англию женился и вот Джей Родригес игрок сборной Англии страшная травма она долго вывела его из игры долго он лечился у него было травмировано очень тяжело травмировано колено тоже считался одним из кандидатов на поездку на чемпионат мира 2014 года но увы увы Родригес лечился и вот после долгого перерыва он вновь восстановился и играет за Саутгемптом так вот Саутгемптом каждый год теряет сильных футболистов каждый год и каждый год все время демонстрирует очень организованную крепкую игру посмотрите Мане ушел в Ливерпуль который вместе с Пелес Грицано Пеле они были лучшими бомбардирами в прошлом сезоне у Саутгемптона сейчас Мустафи пошел вперед по флангу Мустафи подача ну здесь высоченный Фрейзер Хорстер поймал мяч Пеле сейчас уехал в Китай Мане ушел в Ливерпуль опорник Ван Яма теперь в Тоттенхэме есть новички как я уже сказал вот пожалуйста Редмунд есть очень интересный датчанин Хойбер который пришел из Мюнхенской Баварии который считается между прочим победителем Лиги Чемпионов первого года когда Бавария обыграла дортмундскую Барусию на Уэмбле но интересно что датчанин в том розыгрыше Лиги Чемпионов вообще ни разу не сыграл за Баварию в Лиге Чемпионов он выступает на позиции правого полузащитника и может сегодня появиться в составе он в запасе 21 минута Арсенал проигрывает автоголом Чеха но опять же это курьезный момент но Саутгемптон очень хорошо выглядит Орель Ромео он выступал практически за все возрастные категории сборной Испании начиная от 15 летних и кончая молодежкой но вот до первой сборной так и не сумел дойти но какие его годы может быть еще и попадет в состав Красной Фурии но нам показывают на чем он реально другого испанца который стал таким виновником что ли косвенным можно сказать виновником гола это он он сделал подножку Редмунду вот он Нед Редмунд 22 года Ромео как высоко кстати говоря играет опорный полузащитник но рядом рядом вот эта вот тройка опорных полузащитников конечно в какой-то степени решил перестраховаться Клод Пюэль все таки Арсенал на Эмирейтс и поэтому выставили его на полу и он был впервые в этом сезоне сразу трех опорников Дэвис Ромео и Класи Класин у него четвертый номер голландец он пришел из Финненорда у него очень хорошая школа накануне прошлого сезона из Роттердама он переехал а был кстати в составе команды Луи Ван Галя на чемпионате мира 14 года у него есть бронзовая медаль чемпионата мира 14 года пас назад Дэвис на Ван Дейка пока не слишком активно действует хозяева Саут Гентон посмотрите контролирует здорово мяч Класи пасует назад на Фонте тот снова на голландца снова португалец вообще португальцы интересно произносят фамилию своего центрального защитника чемпиона Европы не Фонте как мы говорим да не Фонти без гласной на конце Жозе Фонт но будем говорить так как привыкли Жозе Фонт снова нам показывают Анетта Редмонда 22 номера он вообще-то воспитанник Бирмингем Бирмингем Сити нарушение правил толчок в спину Алекс Оксфейт Чендерлен быстренько скажу у Макто в запасе у Арсенала Алекс Санчес Жирул Колдинг центральный защитник пришедший из Болтона и в обе Джака и Мохаммед Элнени Джака и Элнени игроки средней линии Жирул Санчес атакующий футболисты Жирул нападающий Санчес атакующий полузащитник сейчас Санти Косорло будет бить штрафной удар ну по сути обыкновенный но это не так это не так Maastricht jetzt oder dieser Vot OR der V幸ель фотография Raul Пилар Обратите внимание, сейчас у Форстера не 44-й, а 1-й. Когда он перешел из Селтика в Саудгемптон, первый номер был за Келганом Беллисом. Сейчас ветеран Саудгемптона завершил свои выступления и первый номер перешел к Форстеру. У Форстера была травма руки. Он был в составе сборной Англии, но играл не он в отборе чемпионата мира 2018 года, а Джо Харт. А Форстер получил травму кисти. И, в общем-то, были опасения, что он может сегодня не играть. Нет, выступает. И пока, во всяком случае, Арсенал его не особенно нагружает. Фонте делает пас на Седрика. Очень хорошая линия обороны у Саудгемптона. Но, с другой стороны, хоть и... Был большой спрос, особенно в прошлом сезоне. Кстати, Фонте хотел приобрести Арсенал. Арсен Гендер очень хотел винить португальца. Сейчас Санти Косорло за опасную игру получает предупреждение. Второе предупреждение и второе у Арсенала. Но остался он в Саудгемптоне, сумели его удержать. Но, с другой стороны, Арсенал... Арсенал в Арсенал. Саудгемптон в последних 15 матчах английской премьер-лиги. Обязательно пропускает. Никак не может он сыграть на ноль. Так что здесь, в общем-то, у... Арсенала есть... есть... шанс поразить ворота Фрейзера Фостера. Но пока мы... Подходы есть, но не видим опасных моментов. Очень слаженно, четко действуют защитники. И опорные полузащитники. Здорово работают Бевис, Ромео и Класси. Ну и понятное дело, что Фонтен... Он... он... Главный командир Саудгемптона в обороне. Мяч уходит за боковую линию. Арсен Лингер недоволен. Ни действиями арбитра, ни действиями своих футболистов. Игра идет не по его сценарию. Арсенал никак не может зацепиться за мяч. Ну... мы знаем, что Арсенал в основном контролирует мяч. Сейчас Редмонд делает передачу на Класси. Класси врывается в тростную площадь. Делает пас. Отлично! Сейчас Редмонд. Удар поворотом. И мяч попадает в Коккеляна. Коккелян тут же. Ну, как-то был не сильный, к счастью, для Арсенала. Дэвис делает пас на Редмонда. Редмонд хорош. Смотрите. Редмонд. Пас чуть назад. Ромео. Удар поворотом. Ну, долго думал испанец. Накрыли. И... Ван Дейк. Решительный, мощный, высокий голландец. С мячом он в центре. Нет. Мяч отобрали. И сейчас контратака может получиться у Арсенала. Месот Узил. Пока чемпион мира. Одиннадцатый номер, который очень хочет взять десятку. Джек Уильчер, вы помните, да? Он ушел в аренду. Узил с мячом. Передача на Теолкота. Олков прострел. И здесь здорово отрабатывает Бевтранд. Узил. Пас назад. На Олкота. Подача. Отбивает Ван Дейк. И снова Узил на подборе. Аккуратненько Санти Касторвы сыграл. Снова Узил. Хороший пас. Монреаль. Удар поворотом. И вот мяч чуть-чуть не дошел до Лукаса Терриса. Там выбил центральный защитник Вирджил Ван Дейк. Последний момент. Очень опасная атака Арсенала. Очень. Вот. Арсенал. Сыграл в свой фирменный комбинационный футбол. И чуть-чуть не хватило. Канадирам, чтобы сравнять счет. 29 минута. Угловой будут подавать. Мустафи. Шкодром Мустафи. На ваших экранах. У него, кстати говоря, он входит в число. Входил в число. Мы сейчас об этом чуть позже. Подача в тростную. Удар. Еще удар. И удар. Гол. 1-1. Что показывает арбитр. Гол. Косильный. Вколачивает мяч в ворота Фрезера Форстера. Что я вам говорил. Никак не может Саудгемптон сыграть на ноль. Уже 16-й матч это будет, когда Саудгемптон все-таки пропускает. Ну и Арсенал, конечно, лихо взялся за дело. Вот тут прыгает Коклен. И удар. Какой гол. Красавец забивает Лоран Косильный. В прыжке. Вот так. Через себя. Великолепнейший гол. 1-1. Великолепный мяч. Великолепный. 1-1. Вот это начало. 18-е. Чех. В свои ворота. И пожалуйста. 29-е. Лоран Косильный. Классный мяч. Очень хороший футбол мы с вами смотрим. Ильин пасует назад. На Чеха. Чех отбивает. Отбивает на правый фланг. Здесь Теокот. Но прыгает Бертранд. Косорлан делает пас на Мустафи. Просит назад. Тут Ромео очень здорово сыграл. И пас от Класси вперед на Редмонда. Здесь Косильный. Косильный в переднюю линию на Лукаса Переса. Пока испанец 9-й номер. Лукас Перес. Пока в тени находится. Но мяч до него, прямо скажем, доходит крайне редко. Он вот сейчас только коснулся мяча. Сделал пас назад. Но очень интересный футболист. Те, кто следил в прошлом сезоне за испанской премьерой, подтвердят мои слова. Сейчас Беллерин. Подача в трофную. И отбивает Фонте. Ну а дальше, дальше не смог в атаку выйти Джей Родригес. И снова Беллерин. Сейчас Арсенал. Арсенал зажал Святых на их половине поля. Окружили красно-белой штрафную Святых. И неприятные минуты сейчас испытывают гости. Мустафи. Хорошее приобретение. Очень хороший, классный защитник. Еще когда он был в резерве Эвертона, его очень хотели приобрести. Сороки, я имею в виду Нью-Касл и Манчестер Сити. Но он остался в Эвертоне. Однако не смог пробиться в основную команду и ушел. Ушел из Эвертона. Переехал в серию А в Санкт-Дорио, а затем уже в Испанию. И вот оказался в Англии. Снова в Англии. Но уже не в Эвертоне, а уже в Арсенале. И это... Действительно хорошее усиление. Тем более, что травмированы центральные защитники Мертезакер и Габриэль. Травма у Аарона Рэмзи. Но Аарон Рэмзи появится скоро на поле. А вот Габриэль Паулиста и Мертезакер, как по прогнозам, где-то в конце октября-ноябре. Фонте отбивает мяч вперед. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. И снова на подборе Санти Косорло. Снова испарит с мячом. Бежит, бежит вперед. И нарушение правил. Конечно, толчок в спину от Редмонда. Было, было, было. И здесь сейчас Редмонд недоволен. Ну, зря он спорит с Мэдли. Потому что Мэдли может тут же впаять ему предупреждение. Давайте еще раз посмотрим. Вот набирает ход Косорло. Ну, конечно, толкает. Толкает, может быть, даже не в бок, не рукой, а уже в спину. Вот, смотрите. Здесь хорошо было видно, что локтем... И показал это Мэдли. Что... Толчок был в спину. Локтем. Ну, Редмонд, это эмоции, понятное дело. Здесь все, как говорится, привычно. У мяча Месут Узил и Санти Косорло. Косорло аккуратненько подает в штрафную. Бандейк отбивает. Там прямой ногой шел Чемберлин. Но и тут же Косильный был рядом. Снова Косорло с мячом. Не дает мячу уйти за боковую линию. Косорло. Он на левом фланге. Передача. Чемберлин. Перевод на Бельгина. Слишком сильно догонит. Догнал, догнал Эктор. Арсенал. Арсенал наращивает давление. В стеночку сыграл. Хотел сыграть. Но, правда, Бельгин ошибся с передачей. Сделал пас не Бельгину, а Тео Олкоту. Мустафи. Косильный. Ну и после забитого гола, вы обратили внимание, фактически, мы не могли с ним сжать. Он не мог сжать. Он не мог сжать. Он не мог сжать. Он не мог сжать. Мы не видели в игре и Петра Чеха. Бьет сильно Класи. Рикошет. И Косильный аккуратненько отправляет мяч назад на Петра Чеха. Тридцать четвертая минута. 1-1. Чех посылает мяч на фланг. Но там Класи хорошо отыграл. И здесь Коклен. Пас назад. Неутомимый. Начал Монреаль. На Чеха. Чех с левой. Сильно. В переднюю линию. Туда. Но там на опережение играет португалец Фонте. И выбивает мяч за боковую линию. Санчика Сорло, да. Он сегодня вот в эти тридцать пять минут уже практически, пожалуй, самый активный в рядах лондонского арсенала. Седрик Суареш будет бросать за боковой. Быстро бросает. Вбросил на Редмонда. Но тот изменяется на этом. И это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Редмонд извинился перед Суарешем, что вот так неудачно сделал передачу. Назад. Косельный. Вице-чемпион Европы. Да, сегодня такой, я говорю, статусный матч. Смотрите, сколько у нас с титулами футболистов на поле. И вице-чемпион Европы, и чемпионы Европы, и чемпионы мира. Мустафи. Ну, Мустафи просто чрезвычайно сильный. У него и конкуренты в сборной Германии. Так что его Лев вызывает, кстати, он был вызван и на эти отборочные матчи. Сейчас смотрим за этой атакой. Теолкот. Передача на Велерина. Велерин подает в штрафную. И вот на опережение уже еще один момент. Бил Месут Узил. Бил не сильно. Бил на точность. Но мяч этот блокировали футболисты Саутгемптона. Но с мычом. Внешний мяч. А вот Монтенхэм. Внешний мяч. Увели. И вот Монтенхэм. И вот. ничем арсенал как лям передача нато волк это сегодня мы видим что на позиции центральной нападающего обычно мы привыкли видеть оливье жир у нас сегодня дал шанс арсен венгер лукасу пересу миссу тузил в первом туре против ливерпуля он не играл восстанавливался после евро 2016 который на мой взгляд он провел просто потрясающе он был одним из лучших а миссу тузил давно честному скажу я давно не видел такой игры от миссу тузила пожалуй он был даже лучшим вот с моей точки зрения он был лучшим в составе сборной германии на евро и голы забивал и пенальти не реализовывал помните с игры он не забил словакии при счете 10 и в серии после матчевой серии из италии он тоже не забил даже такие гиганты да как узел не забиваю нервы нервы нервы нервы но все равно немцы немцы с у нас сумели победить коклен хорош мы здесь рома выигрывает все-таки блэйду француза испания великолепно разбирается в этой ситуации пас на от девиса североевландец подключает до трон да и бежит райан бертран по флангу пас на джея родригеса родрики сыграет в центр на классе тот на ромео обыгрались два опорника саутгемптон и передача на правый фланг на седрика суареша суареш делает сыграл со своим партнером с тадичем снова тадич тадич тадич выходит на ударную позицию нет не дают бить не дают неудобно вот так сделать пас на седрика и месут узил по флангу несется и пас вперед великолепный по замыслу по чтению игры прекрасный пас но повторюсь дождь дождь в лондоне и тяжело конечно же даже такому скороходу каковым является the walker такому экспрессу убежать по такому тяжелому поле девиз рэдман рэдман против к сильные нет пытался через партнера сыграть через джей родригеса не получилось и косора родриги сзади но считает что могли можно можно играть что не было здесь нарушение правил это сзади родригес так не кажется все таки нарушал правило сзади такого нет атаковать позади можно и в подкат даже можно идти сзади тут важно сыграть корректно сыграть чисто как и сильный с мячом да хорошо очень хорошо в обороне играет саутгемптон чемберлен уходит в центр ромео опорники тормоза работают классе классе ромео и девиз просто прекрасно отливец еще и ботан час мечом он в основном начинает атаки саутгемптона как бы являясь дирижером оберт ранд дел пас на ариоли ромео тот перед рисовал мяч на седрика суареша свой время ариэль ромео в составе сборной испании 17-летних он стал чемпионом европы ну там нинтьяго алкантра был лидером сборной испании ромео в той юношеской сборной не считался основным игроком он кстати выступал так поочередно последовательно на трех турнирах в 17-летних 19-летних и 21 летних футболистов входил в состав сборной испании но повторюсь вот до 1 сборной не удается ему дойти пока не вызываю фонти опасно фланг и вот такая передача вперед не точная из-за боковой это классе и орды классе на ваших и кого экранах был опорный полузащитник саутгемптона мустафи посильнее сейчас такая тишина 2004 годаszs в черном моряке FSaste изб estadio Amatic в футболном футболе Встафи она может стать основной у Арсенала в этом сезоне. Ну, Арсеналу играть в Лиге чемпионов. Саутгемптону в Лиге Европы. И, в общем-то, совсем скоро начнется поход. Европейские походы одного и другого клуба. Вирджил Ван Дейк с мячом. 41-ая минута. 1-1. Пока ничья. Тадич сейчас сделал передачу. И посмотрите, как недоволен он действиями своего партнера, правого защитника португальца Седрика Суареша. Что Тадич, видимо, хотел вывести его вот в эту свободную зону с тем, чтобы Суареш сделал уже кросс. Кросс справа. Но сейчас, вы знаете, нет. И вот, как вы видите, он не мог вывести его. Саутгемптону. Он был... Грациану Пеле, который... Сейчас смотрим за этой атакой. От его Олкот. Против Ромео. Олкот. По Тадче. Аккуратненько. На Чемберляна. Чемберлян разворачивается. Пьет. Поворотом. Да. Вот это момент. Чемберлян здорово. Мяч остановил. Развернулся. Пробил. Но... Выручил защитник Саутгемптон. И передача была. Очень сложно. Это Суареш. Это он. Подставил свою правую ногу. И мяч ушел на угловой. Что-то там переговорили. Тадич с Чемберляном. Фостер. Два метра два сантиметра. Рост этого гиганта. Подача штраф. Ну... Там опередили Косильны. Косильный уже взвился вверх. Чтобы пробить. Еще один кросс. Правая юсь. Но... Ван Дейк отбивает мяч за противополе. 43 минута. Лукас Перес на ваших экранах. 9 номер. 9 номер. Обязывает 17 миллионов. Было уплачено на коруни за этого футболиста. Начинал он в Мадридском Атлетико. В 4-м дивизионе. Атлетико Мадрид С. Затем играл за Райо Вальякану. Перешел в Мадрид. Взял. Перешел оттуда. В 2011 году в Львовские Карпаты. И затем в Грецию. Уехал в 2013 году играть за ПАОК. Там сначала ушел в аренду. В Депортиво. И вот уже... Потом подписал контракт. Сезон 15-16. Отыграл как бы уже на контрактной. На постоянной основе. Забил, как я уже сказал, 18 голов. И обратил на себя внимание... Арсенала. Получил приглашение от Арсена Венгера. Он может не только забивать, но и делать передачи. Не пройти из Уариша. Не смог. Чемберленд. Аут. Будут бросать футболисты. В красно-белой форме. Косильны. Играет на Мустафи. Косорла. А пока центр обороны у Арсенала не испытывает никаких проблем. Очень четко взаимодействует. Ну и... Это не то пока, во всяком случае, испытание. Прострельная передача здесь. Лукас Перес невольно подыграл себе рукой. Мяч попал ему в руку. Вот сейчас мы с вами увидим. На чем он реальный. Делал пас. И последним мяча коснулся Лукас Перес. Видите, мяч от руки Лукаса Переса уходит. За лицевую линию. Удар от ворот. Будет производить Фрейзер Форстер. Фонте. Фонте пас на Суареша. Его атакует Чемберленд. И мяч уходит за боковую линию. Последняя минута. Конечно, не хочется никому получать гол в раздевалку. И сейчас темп игры спал. И вот, как вы видите, Мустафи. Играет на Мустафи. Играет на Мустафи. Играет на Мустафи. Назад. Монреаль. Коклен. Коклен на Косильный. Косильный отыгрывает на Мустафи. Мустафи. Кстати, Мустафи может сыграть на месте опоры.