Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи играет Жозе Фонд и Сердик Суариш постоянно Бандейк само собой вот он как раз играл голландец Бандейк ну а это Класи еще один голландец кстати они оба играли в команде Луи Вангала на чемпионате мира мяч уходит за боковую линию быстро вбрасывают из-за боковой канониры Санти Кассоро передача кто в запасе быстренько скажу состав запасных у Арсенала чемпион Южной Америки Копа Америка Сентенарио Чилиец Алексис Санчес Оливье Жиру Давид Успина вратарь Роб Холдик центральный защитник Алекс Ивоби это нападающий Джака и Мухаммед Эльнени это опорник Джака скорее разыгрывающий футболист у Сотона это Майя Йосида Шейн Лонг он вышел сейчас на поле Чарли Остин нападающий Чарли Остин Алекс Маккарфи это вратарь Джеймс Уорт Прауз атакующий Ховбек новичок Пьер Эмиль Хойбер датчанин пришедший из Мюнхенской Баварии Оливье Жиру на ваших экранах и левый защитник Мэтт Хойбер таргет 33 номер но пока английский режиссер нам показывает игроков атакующей линии Арсенала Ивоби и Жиру а пока Пере сделает передачу на Олкота тот подключает Белерина Белерин пасует на Олкота тот падает мяч мечется в штрафной и вылетает из штрафной Сотона Касорло быстро кидает на Мустафе Мустафе катит в центр на Косильне Косильне у него польские корни вы знаете во Франции очень большая польская колония и многие этнические поляки играли за сборную Франции вот один из них Коштельный вот он или как французы его называют Лоран Косильны центральный защитник капитан Арсенала ну а самый знаменитый француз великий француз польского происхождения это Раймон Копа или Раймон Копашевский полностью так звучит его фамилия Раймон Копашевский Раймон Копа ну а пока Коклен передача на Чемберлиана Чемберлиан разворачивается и делает пас назад никак Арсенал не может пройти посредством короткого паса в штрафную Саудгемп на Тео Олкот Бельгерин прострельная передача угловой удар будет подавать Канониры 53 минута 1 на 1 и благодарит Ван Бейка Фрейзер Форстер я говорил о новичках Арсенала и Сотана сейчас подача в штрафную удар Мимо! проходит мяч отворот показывает медли хотя Тео Олкот не доволен не доволен считает что последний мяч окоснулся игрок Саудгемптона так вот ушли из Саудгемптона Хуан Миссарио Мане Ван Яма Пелле то есть это значимые фигуры но прежде всего конечно Мане Ван Яма и Пелле пришли из Уолсула вратарь Джейсон Маккарфи и Форстер и вот здесь сейчас вот так вот так Роб Медли решает проблемы на поле записывает в свой талмуд и предупреждает что затяжка времени в этой ситуации он не потерпит напрасно Фрейзер Форстер играет и играет С Мэдли он может сейчас получить еще от этого арбитра. Пострет. Нет, ну здесь Бельерин. Здесь Бельерин. Так вот, из новичков нужно выделить Жереми Пьеда, пришедшего из Ниццы. Это последнее место работы как раз Пьеля в Ницце, которое он поднял на четвертое место во французском чемпионате. И вот как раз Пьед, сыграв один матч, получил тяжелую травму колена. И на предматчевой пресс-конференции Пьед сказал, что Жереми Пьед вернется на поле только через месяца 3-4. Ну а пока контратака Арсенала. Тео Олков, передача в центр. Месут Узил отпускает мяч. И... Здесь Редмонд. Редмонд пасует на Дэвиса. А также стоит обратить внимание на Софьяна Буфала, который был куплен... Если Пьед пришел по свободному трансферу, то вот этот француз, так скажем, удар поворотом, билонг на месте чех. То вот этот игрок сборной Марокко, родившийся в Париже, парижанин Софьян Буфал. У него марокканские корни. И он играет за сборную Марокко. Он пришел из Лия за 16 миллионов фунтов. Но он пока еще не готов к сражениям в английской премьер-лиге. Пока он набирает форму. Но это, конечно же, безусловно, будет усилением. Потому что те, кто смотрел французский чемпионат, наверняка отметили для себя вот этого нападающего Софьяна Буфала. Который очень здорово проявил себя в Лилии, забив 14 мячей в последнем чемпионате. Санти Касогла! Санти Касогла разгоняет атаку. Арсенал. Отличная передача на Лукаса Переса. Перес. Подача. Узил штрафной. Еще одна прострел. А стопроцентная передача отбивает уже Ромео. Орель Ромео отбил мяч. А Лукас Перес здорово перевел. Увидел несуто Узила и аккуратно. Вот смотрите. Ну здесь, наверное, показывают уже. Так, конечную фазу благодарит Перес несуто Узила за то, что тот ему возвращал как бы мяч уже низом под удар. Но мы помним, что как раз с угла штрафной делал передачу Перес на несуто Узила. В свободную зону увидел и здорово сделал пас. А здесь, смотрите, Ковшином бросается Санти Касогла. Сейчас Арсенал прессингует. Мяч уходит за боковую линию. 57-я минута. 1-1. Арсенал Саудгентен. Арсенал Саудгентен. Арсеналу совсем скоро играть против Париж Сен-Жермен. 13 июня во вторник матч на выезде. Матч Лиги чемпионов Лукас Перес. Кто там на подборе? Бельгерин. Подача в тропную. Ну здесь, конечно, тяжело. Несуто Узила. Мяч взвивается. Седрик Сварич отбивает мяч подальше. И Редмонд бежит вперед. Какой ливень, а! И поле. Поле в потрясающем просто состоянии. Как держит Лонг. Упал, но там Мэдли все видел. Лонг тут наиграл. В три короба, поэтому не стал Мэдли давать свисток. Ну, что, нарушения не было. Несуто Узил. Как я уже говорил, он хочет взять десятку. Джек Уилши ушел в аренду. В уборник. Кстати, появилась информация, но опять же, это все так, на уровне слухов, что Хао, главный тренер Бортмута, очень талантливый парень, который возглавляет молодой, перспективный тренер. Его очень выделяют английские специалисты, что он может заменить Арсена Вингера на посту главного тренера лондонского Арсенала. Да, всегда что-нибудь когда-нибудь заканчивается. Может закончиться и эпоха великого Арсена Вингера. Идут вперед футболисты Арсенала. Перес сыграл через Несуто Узила. И вот Ромео сделал передачу отличную. И смотрите, на фланг нужно было чуть раньше сделать пас на Редмонда. Душан. Душан Тадич. Душан Тадич. Нужно было чуть раньше. Раньше сделать передачу. Там один совершенно летел по флангу. Свободная зона была перед. Но Тадич извиняется сейчас. Он прекрасно понимает, что ошибся. Нужно было делать пас на Редмонда намного раньше. А быстрый Редмонд мог выскочить один на один. Бертрамп бросает на Вирджила Ван Дейка. Тот переводит в центр на Фонте. Фонте на Ромео. Ромео в центр на Класси. Класси. Пошел вперед. И в Девис. Аккуратненько. Контратак. Но это сильно. Это даже, можно сказать, удар в створ. Чех, как всегда, внимателен, надежен. Как и сильный показывает, куда бросить. Помогает своему опытнейшему вратарю. Чанс Оливье Жеру. Вице-чемпион Европы. Я уже сказал, что у нас такой титульный с титулами матч. Не хватает. И это еще Алексиса Санчеса. Монреаль. Два испанца разыграли мяч. Косорло. Это Чемберлен. Александр. Оксель Чемберлен. Санти Косорло. Перевод. Перевод направо на Мустафи. Центральный защитник. Месокузил. Отличная передача. На Белевина. Прострел. Ну и здесь Класси отбивает. Но отбивает на Коклена. Коклена подборе. Ох, Месокузил. Блестящий. Играет. Белевин сделал пас на кукутор. Поврот он. Мимо. Белевин пробил в дальний нижний угол Меттил. Попадив в створ неизвестный еще. Смог бы Форстер спасти свою команду. Но как разыгранно было. Ах, как было по-арсенальски красиво. Озил. Смотрите. Коклен. Белевин. И удар в нижний угол. Меттилберг чуть-чуть не хватило точности. И ногу свело. Но. Йорги Класси. У Саутгемптона своя европейская одиссея. Он сейчас тронул два. И выходит чемпион Южной Америки. Алексис Санчес. Вместе с вице-чемпионом Европы. Оливье Жеру меняет Лукаса Переса. Ну что, для дебюта неплохо себя провел Лукас Перес. Нужно адаптироваться. В английском чемпионате парень талантливый. Под руководством Арсена Менгера. Нисколько не сомневаюсь. Покажет себя вообще красивейший испанец. Оливье Жеру. И Алексис Санчес. Который меняет Александра Или. Алекса Окслейда Чемберлена. Арсенал конечно же хочет вырвать победу. Так вот у Саутгемптона своя европейская одиссея в Лиге Европы. И дома 15 сентября. Святые будут принимать пражскую спальню. В старту. И затем игра против Суонси в пятом туре тоже дома. Дома же в рамках Кубка Английской Лиги. Теперь нет титульного спонсора. Здесь просто называется EFL Cup. Вот так называется Кубок Английской Лиги. Раньше он имел обязательно титульного спонсора. Последний был Capital One. Это энергетический кубок. Это футбольная футбольная компания. Но вот сегодня настолько мощная, настолько богатая футбольная ассоциация Англии, что в общем-то решили, что бренд и так хорош без всяких титульных спонсоров. Классе в порядке. Он на поле. Игра продолжается. 63-я минута 1-1. 18-я минута автогол Петра Чеха. И 29-я. Великолепный гол. Лорана Тосили. Качок будет на угловой. Несут Узиль. В прошлом году 19 голевых передач. Лучший ассистент английской Премьер Лиги. Вообще, насколько прошлый сезон. И вообще, вот лето, как я уже говорил, не буду повторяться, шикарно просто сыграл Несут. А угловой будет подавать Санти Касуэрло. Подача. Отбивает Ван Дейк. И удар. На Че Монреале. Мяч снова выносится из предела штрафной площади. И Бельгилин играет мяч на Чеха. Чех. Вот так с левой. Посылает на левый фланг. Но здесь Суариш. Седрик Суариш. Здорово. На опережение. Не дали мячу тут. Аут. Аут будут бросать футболисты Арсенала. Последний мяч окоснулся Тадич. Пюэль встал. Со своего места. И сейчас что-то пытается подголосить. А Классе все-таки меняют. Получил он травму, повреждение. И вместо него вот он. Пожалуйста, знакомьтесь. Это новое приобретение. Талантливый датский атакующий Хавбек. Пришедший из Мюнхенской Баварии. Пьер Эмиль Кортхейбер. Кортхейбер. Ну, Кортхейбер. Кортхейбер. Кортхейбер. Ну, обычно его называют просто Пьер Хейбер. 21 год. Высокий парень. 185 сантиметров. В основном играет в правой атакующей зоне. Довольно рискованно было. Ромео. Мяч идет на Тадича. Тот переводит его на фланг. И Дэвис с мячом. Дэвис работяга. Прекрасен в отборе, в подыгрыше. Незгибаемый. Капитан сборной Северной Ирландии. Вот как раз Хейбер. Первое касание датчанина. В прошлом сезоне. Вернее, в прошлом. Да, в прошлом сезоне. Так можно сказать. В отборочной кампании Евро 2016. Датчане не попали же. Он был одним из основных игроков сборной Дании. Сыграл практически все матчи. За исключением одного. Также участвовал и в стыках со Швецией. Когда Датчанин был в первой кассе. Когда Датчане проиграли 1-2. И сыграли в ничью 2-2. Санчес. Накрыл его Дэвис. Коклен. Передача на Узило. Но здесь вот Хейбер сражается за мяч. Можно играть. Коклен. По ногам получает. Но держится. Пас на Узило. Узил слева. Узил очень полезно действует. Ну, техника у него один из самых техничных игроков. Передача вперед. Через жиру на Санчеса не проходит. Там Ромео разгадал эту загадку Арсенала. А теперь Лонг. С этим ирландцем нужно держать ухо вострот. Адрес с мячом. Но ему же помочь нужно сербо. Помочь. Лонг один на один. Лонг. Мимо. Мимо. Разыграно было. Шикарно. Просто здорово. Они между прочим сражались между собой. В отборе чемпионата мира. Ирландия в Белгороде играла против Сербии. 2-2. Шикарный матч. Тарич и Лонг. Прекрасно себя проявили в том матче. Тарич реализовал пенальти. Вообще сербы могли выиграть эту игру. Но чуть-чуть им не повезло. Но то, что они сыграли в ничью, они сами виноваты. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Ирландцы тоже смотрелись очень здорово. Кокклен сыграл через Каселлито. На Санти Касорло. Касорло переводит матч на правый фланг. Здесь Санчес не дает мячу уйти. Выпрыгивает и Уолкотт. Сражается небольшой Уолкотт. И нарушает правила рукой. Что такое? В чем он виноват? виноват но медли смотри убегает от полка посчитал медли что урок так рукой развернул и федора и положил его на газу вот он хабер вас вперед к себе на месте рядом был редмонд нужно быть аккуратным здесь кукле кукле по флангу пошел к его такую трава у вас вперед не сухозил шикарные передачи на сад часа сочи шеврот щенец пробил но опять и опять браво несут узел просто велик смотрите но как мастер мастер чуть-чуть не повезло чилийцу ударная убойная позиция попади в створ фрезер не выручил бы и разыграна было как по нотам узел все чаще и чаще выходит подаваться из положение вне игры у редмонда положение вне игры не стоит и здесь задерживать несут узел санчес снова с мячом санчес передача по мысли здорово но разгадал бартранд оказавшись на месте дэвис ремонт дэвис и дэвис переводит на правый фланг здесь сваришь седрик сваришь на фонтан он пасует на хаббера в основном как я уже говорил он атакует сразу скрывает самец см miserable напали тремя reinforfried herum lässt свой шарф ?! fim media бывал немцыników валкСбург рычаги бюрж thi faisait в шальке и вот в 16-м году перешел в накануне этого сезона в Сауд Гемптон. Около 13 миллионов фунтов святые отдали за этого Хаббека. Фонд. Передача на Ромео. Ромео сыграл на Тадича. Тадич сейчас вот эти минуты в основном играет в центральной зоне. Мы привыкли видеть его атакующего справа, но сейчас он в центре. Передача на Санчеса. Но здесь Федрик Суариш отбивает мяч за боковую линию. Остается играть 20 минут до конца регламентированного времени. Косорло. Передача на Мисута Узила. Мисута Узил врывается в штрафную площадь. Обыгрался Санчесом. Прострел. Орвежеру. Санчес. Удар. Ворота. Брикошет. И тут Ромео. Тут Ромео сыграл с Хобером. Снова Ромео. Точно на Редмонда. И Редмонд на Тадича. Тяжело там. Тадич, посмотрите. Поборолся. Потолкался. Плечом. Снова Редмонд. Остался с мячом Саутгемптон. Дэвис. Пас на Бертранда. Снова Дэвис. Не стал рисковать Североирландец, играя через центрального защитника. Через Вирджила Бандейка. Вот играет на фонта. Фонт. Хёбер. Ромео. Снова датчанин. И аккуратненько все пока неспешно делает Саутгемптон. Ну, если по очечайне Саутгемптон сыграет в ничью, это будет огромным успехом. Удар. Поворотом. Редмонда. Но мяч идет выше. Удар наносил 22-летний. Нейтан Редмонд. Норридж сейчас выступает в чемпионшипе. Но вот вы видите, Нейтан Редмонд получил приглашение из Саутгемптона. Клод Пюэй. Снова на ваших экранах. В сборной Франции он не играл. Несколько, кстати, неофициальных матчей он провел, но которые не вошли в реестр официальных игр в сборной Франции. О, здесь столкновение. Столкновение центрального защитника. Капитана Саутгемптона. Жозе Фонте. С Оливье Жеру. Здесь видите, оба смотрели на мяч. И вот так и так неприятно. Оба упали. Ну и Жеру еще получил плицу. Такая небольшая была отмашка со стороны португальца. Я думаю, что все в порядке. И Фонт, и Жеру продолжат матч. И Фонт, и Жеру продолжат матч. И Фонт, и Жеру продолжат матч. И Фонт, и Жеру продолжат матч. 73-я минута. Форстер сильно вперед. Здесь выпрыгивает Мустафи. Однако Дэвис на подборе. Дэвис пытается уйти от игрока сборной Германии. И делает передачу на Тадича. Но здесь Беллерин. Беллерин. Снова Мустафи. Беллерин. Нужно выбивать. Потому что прессингует Саутгемптон. Ван Дейк. Ииииии... Нарушение правил. Фиксирует Мэдли. Ван Дейк на газоне. Бьется в конвульсиях. Держится за лицо. Но там с ногой у него проблема. За лицо-то чего держаться? Смотрим еще раз. Вот здесь Теолко. Да, да, да. Здесь как раз повтор показывает, что наступил он шипами на ступню голландца. Это больно. Это больно. Штрафной удар. Теолко, конечно же, считает, что он не виноват. Он даже не дотрагивался до голландца. Петр Чех. Я считаю, что он совершил выдающийся сейф. Но просто ему просто катастрофически не повезло. Бывает и такое. Достать вот этот мяч, посланный Тадичем, было чрезвычайно зло. Вот тут сейчас Лонг. Лонг. И Фонт. Или Фонт это бил? Давайте еще раз посмотрим. Подача Редман. Да. Да. Нет, Лонг. Я прав. Бил Лонг. Это он. Это от его головы мяч уходит. Я был прав. Лонг. Небольшого расточка. Нет, не Фонт. А именно Лонг. Пробил поворотом. Этот ирландец чрезвычайно опасен. Ивоби выходит. Шэнь Лонг. У него рост всего 180 см. Но головой, как все британцы, играют просто великолепно. Ивоби появляется вместо Тео Уокета. Алекс Ивоби. 20 лет игроку в сборной Нигерии. Играл он за юниорские сборные Англии в категории 16, 17, 18 летних. Но затем принял приглашение Федерации футбола Нигерии. Из-за боковой выбрасывают футболисты Саутгемптона. 76-ая минута. Арсенал Саутгемптон. 1-1. Никак не может Арсенал. Выиграть у Саутгемптона в последних матчах. Ну ж про прошлый сезон я говорил. И вот момент. Удар. И нет. Ну что ты будешь делать Оливье Жеру. Нет, пенальти здесь никакого не будет. Такая возможность. Бывает и такое. Но еще время есть у Арсенала. Алексис Санчеш. Шикарная передача. И вот. Но тут подвело. Вот тут видно как раз на повторе. Очень хорошо. Вот смотрите. Касорлада поскользнулся чуть-чуть. Удар у него не получился. К сожалению. Увы. Вот видите. Нога поехала. И удар акцентированный у испанца не получается. Шикарный был момент. Великолепная контратака. А Лонг опасен. Бертран Лонг. Вот. В центр на Хебера. Ромео. Нет. Отобрали мяч. И Мустафи играет на Ивоби. Ошибка. Какая ошибка. Душан Тадич. Передача на датчанина Хебера не проходит. Не проходит. Нужно быть чрезвычайно точным в этой ситуации. Там два футболиста уже шли на датчанина. Аут. Аут бросают канониры. Эктор Бегерин будет это делать. Судя по всему. Усилил атакующих. Трех атакующих футболистов выпустил Арсен Венгер. Ивоби, Жиру и Санчеса. Пытается вырвать победу у святых. Но никак не получается. Пока. Во всяком случае, 77-ая минута. Опасно Косельны. И опять Монреаль. И вроде бы моментов-то особенных не было у ворот Петра Чеха. Но это ошибка Монреаля в борьбе с Редмондом. Стоило гола. Монреаль. Очень грамотно располагается. Посмотрите. Нет свободного. Все перекрыто. И обратите внимание на 14-го номера. На Ромео. На Уриоля Ромео. Как он оттягивается назад на место центрального защитника. Первого центрального защитника. Становясь таким, если хотите, волнорезом. Около штрафной площади. Да. Пюэль здорово подготовился к матчу с Месье Венгером. Месье Пюэль против Месье Венгера. Не было еще в истории, как я уже говорил в первом тайме, в истории матча между Саутгемпеном и Арсеналом, чтобы эти команды возглавляли два французских специалиста. Месут Узил. Отличный пас. Отличный пас на его обе. Его обе смещаются в центр. И делает передачу. Удар Монреаля угловой. Удар Монреаля как следует и не получился. Но Седрик. Седрик Суариш отлично играет. Суариш пошел за Санчес. Очень грамотно тут увел Седрика. Очень грамотно сыграл Чилийца. Открыл зону, но у Монреаля не получился удар. Подача в штрафную. Удар поворотом. Бил Жеру, но не получается. У него точный удар. 1-1. 79-ая минута и плюс, я думаю, Мэдли минут 5 до накида. Ворпрауз сейчас выйдет на поле у Саутгемптона. Меняет он Душана Тадича. Джеймс Ворпрауз играл за юношеские и молодежные сборные Англии. Между прочим, за молодежку английскую он провел 25 матчей. Это для возраста очень приличный результат. Воспитанник знаменитой Академии Саутгемптона. Кстати, из которой вышли Тео Олкот и Александр Окслий Чемберленд. Косильны и Воби сместился на правый фланг. Пас назад на Беллирино. Тот на Чеха. И Арсенал начинает вот так свою новую атаку. Косильны прибавил, конечно, мощно Лоран Косильны. Именно вот здесь в английской премьере он стал настоящим лидером. И в сборной Франции закалился здесь. И действительно красиво Санчес падает. Очень эффектно его. Поддел Уорк Прауз. И штрафной практически у угла площади. Вот смотрите. Да, подставился, надо сказать. Санчес хорошо так блокировал мяч и в него врезался. Уорк Прауз. Штрафной. 81 минута. Форстер командует. Выстраивает стенку. Месут Узил. Санти Косорло. Вы знаете, Косорло вот с этой позиции может пробить в створ. Если Узил, то будет подавать. А Косорло может в створ завернуть. Ну посмотрим. Итак. Нет, подача идет. Подача. Не получилось. Лучше Борс. Мне кажется, это сделал Узил. И Форстер не спешит. Гигант Форстер. Белерин. Хорошо, надо сказать, накрыл Лонго. Узил против Уорка Прауза. Монреаль. Узил. И вот такая передача на Жиру. Жиру штрафной. Не дает ему Ван Дейк пройти. Очень грамотно ставит корпус. Все в рамках правил. Как же грамотно сыграл Вирджил Ван Дейк. Ну и Жиру отметим. Очень хорошо прокинул мяч. Мимо голландца, но тот разгадал. Несмотря на такое поле, на жесткую борьбу всего лишь три желтые карточки. Монреаль на 16-й, Кассорло на 26-й. И вот Форстер на 54-й за затяжку получил. Вообще, надо сказать, команды играют чрезвычайно корректно, не допуская. Ну и Мэдли. Они знают, что Мэдли не потерпит. Очень жесткий арбитр. Форстер сильно бьет вперед на половину поля Арсенала. Лонг прыгает. И здесь Белерин. Все-таки успевает достать мяча. Его атакует Редмонд. Пас назад через Мустафе сыграл Белерин. Все правильно, но здесь Ван Дейк. И рикошет Ромео. Нет. У него очень тяжело отобрать мяч. Школа у него замечательная. И Бертранд. Нейтан Реб... Бертранд. Редмонд, прошу прощения. Редмонд. И вот момент. Ходори Лонг! У Лонга, к счастью для Арсенала, не получается акцентированный удар. Но удар у Датчагна был неприятный. Браво Чех! Спас. Смотрите. Очень неприятный. Рикошет был! Но у Лонга не получился уже таким удар акцентированным, что ли, если хотите. Ногой выбивает Петр Чех. Далее пробить. Ну и рикошет. Рикошет. Чех, браво! Петер Праус подает. Ну и фонтен. Здесь уже штрафной на подачу, углового. Подача! И вот тут Лонг. Смотрите, как взбивается этот парень. Еще раз хочу сказать. Для нападающего у него очень небольшой росточек-то. 180 сантиметров. Вы видели, как он взлетел, а? Ну, здесь было зафиксировано нарушение правил. И сейчас пробивает Петр Чех. 84-я минута идет. 1-1. Арсенал против Саутгемптона. Левежеру. Но там снова Ромео! Ромео один из лучших сегодня в составе Саутгемптона. Бьет на правый фланг. Но здесь начал Монреаль. Просто вперед. И снова Ромео. Снова Ромео. На Ворда Прауза. Ворд Прауз, он фланговый игрок. Он может сыграть, кстати, и справа, и слева. Сейчас Федор. Опасно! Редмунда! Но здесь Редмунд чуть-чуть отпустил. На него сразу три арсенальца бросились. И в обе. И в обе. Передача на Санчеса. Санчес. Озил. Косорло. Косорло. Подача. Опасно! Удар! Мимо! Здорово разыграно! Браво, браво, браво! Отлично! Разыграно было! Все эффектно! Не хватило только голевой точки у Арсенала. Но как же эффектно! Как же красиво! Комбинационно играет Арсенал! Не хватает здесь, конечно, Аарона Рэмзи! Ох, как не хватает! Но у него травма. Как ему не хватало на Евро в полуфинале против Португалии. Ну, конечно, не факт, что балийцы выиграли бы у португальцев. Но тем не менее. Очень обидно. И в обе. Передача не точная. Снова Ромео. И Хёбер! Идет вперед. Которого прикрывает мяч корпусом. Но тут сразу опять же трое бросаются. Нарушение правил со стороны Хёбера. Да, он выстрелил. Абсолютно прав Мэдли в этой ситуации. Сейчас будет повтор. И вы обратите внимание, прямой ногой и открытой бицей шел шипами вперед датчанин. Это чрезвычайно опасно. Вот смотрите. Видите, как шел? И Мэдли был рядом. Все увидел, оценил. И... Еще одна желтая карточка. По карточкам 2-2. Ничья. Как и счет на табло. Косорло. Хотя, конечно, перед началом этого матча на бумаге фаворитом выглядел безоговорочно Арсенал. Но... Это фантастика просто. Меняются, я уже говорил, меняются чаще, чем у любого другого участника английской премьер-лиги. Тренеры у Саутгемптона. Но, тем не менее, игра выстроена. Идеально. Практически. Клод Пюэль. Работал с Монако, работал в Лили, последние несколько сезонов. И при весьма скромном бюджете едва не выиграл эту команду в Лигу Чемпионов. Санчес с мячом. Санчес идет вперед. Передача на Бельгерина. Бельгерин. Санчес. Санчес уходит. Нет. Не смог. Не смог уйти Аквандейко. Но подача не прошла у чилийца. И он сейчас, конечно же, на себя. Прежде всего, на себя злится. Венера. Венгер. Снял свой пуховик. Жарко ему. Безусловно. Жарко на поле. Но его ребята никак не могут додавить. Гостей. Саутгемптон чрезвычайно удачно пока играет в обороне. Форстер. Посылает мяч вперед на Лонга. Вообще удивительно, что Лонг пока еще играет в Саутгемптоне. Очень опасный форвард. Ланг. Аквандейко выпрыгивает. А здесь Бильерин. Бильерин. Пас на Косорло. Косорло. Там открывается под передачу Озил. А вот такой пас. А здесь Аквандейко. И дальше отбивает Дэвис. Серия рикошетов. Мяч приходит к Озилу. Озил. Подача. Форстер на месте. Сейчас Форстер предъявляет претензии к Лайнсмену. Что тот не заметил. Во-первых, офсайда. Во-вторых, то, что Ланг и Аквандейко атаковали не по правилам, считает вратарь Саутгемптона. Это неприятно. В поясницу. 89 минута. Сейчас посмотрим, сколько же добавит Мэдли. Но... У Арсенала просто какое-то проклятие Саутгемптона. Никак. Форстер. Форстер. Висишь ведь на карточке. Никак не могут они одолеть Святых. Никак не получается. Ну пока. Еще раз хочу сказать. Пока. Пока. Фонте. На Лонга. Лонг принимает мяч на правом фланге. Против него начало Монреали. Поскользнулся ирландец. В самый неподходящий момент. И держится за ногу. Подвернул, наверное, ногу. Ивоби. Передача на Беллерина. Арсенал в это время летит в атаку. Беллерин играет на Ивоби. Ивоби уходит от Ромео. Делает пас на Месута. Узила. Узил накидывает на Жиру. Передача. И дальше уже Седрикс Суареш отправляет мяч на угловой. Лучше конечно угловой. Вот такая свистоплятка. На ровном месте. Поле. Поле. Ааааа. Нет. Нет. Я думал. Нет. Это Монреаль. И не заметили арбитры. Это конечно. А у Монреаля была уже желтая карточка. У Монреаля была желтая карточка. Косорло. Еще момент. Удар. И отбивают. Отбиваются. И дальше прыгает Ромео. Повезло сейчас Арсеналу. Монреаль мог покинуть поле. Из-за второго предупреждения. Мустафи. Накидывает вперед мяч. И дальше что показывает арбитр. Пенальти. Вот это да. И желтая фонта. Медли. Один из самых таких крутых арбитров. Который больше всех в прошлом сезоне назначали 11 метровые. Но не заметили арбитры. Нарушения со стороны Начо Монреаля. Вот вам пожалуйста судьба. Но здесь фонты. Да за майкот он держал конечно. Держал. Держал. И потом сзади. Сзади ногами задел жиру. Так что здесь чего говорить то. Пенальти здесь 100%. Вопросов нет. Вопросов нет к Медли. Пенальти 100%. Но его еще нужно забить. Это другой вопрос. Фонт напрасно сейчас реагирует так. Это все эмоции. Но то что Монреаля не удалили это счастье для Арсенала. Он наступил на ногу. Ну пусть не умышленно. Но нарушение было. И такое нарушение. И такое нарушение карается штрафным. И обычно за такое нарушение дается желтая карточка. Здесь Медли. Здесь вопросов нет. 11 метровый. Досталось Косильны. В общем. Смотрим что с капитаном Арсенала. Пюэль. Да. И вот. Пожалуйста. Последний раз Арсенал выигрывал. У Саутгемптона. 3 декабря 2014 года. И вот. Вот здесь на Эмирате со счетом 1-0. Ну во-первых. Вот видите тут. С Косильны. Не слишком ласково обошлись. Но Медли оценил это как игровой момент. Досталось конечно. Капитану теперь у него будет под правым глазом. Такой бланш наверняка. Ну и дальше нарушение правил. На Женщина. Ну и вот. Вот. Вот. Уже не правил. На Женщину было 100%. Без вопросов. Вот вам футбол. Не свистнули в одном месте. Заметили в другом. И пенальти уже в ворота Саутгемптона. Идет компенсированное время. Ну естественно добавят. Добавят еще Медли. Не 4 там еще больше будет. Без вопросов. Желтая карточка Ван Дейку. Но Медли повторюсь еще раз. И это уже нарушение правил. Не увидели арбитры нарушения на чем он реали. Это другой вопрос. И Форстер сейчас. Последняя надежда. Из желтой. Бертранду. Святые разошлись. Святые угодники. Конечно. Ну сейчас они как могут. Выбивают из клея бьющего. Санти Косорло. Санти Косорло. Бьет пенальти. И забивает. Забивает. Санти Косорло. 2-1 Арсенал. Но еще будет время. Наверняка минуты 2. Накинет Медли. Не может не накинуть. Уже закончилось компенсированное время. Но мы видели. Что Косильны оказывали помощь. Стал гадать. Форстер. А Косорло пробил по центру. 2-1. Канониры выходят вперед. И одерживают. Пока не одержали. Но одерживают волевую победу. Напомню что. Счет был открыт на 18 минуте. Автоголом Петра Чеха. Но повторюсь это был курьезный случай.