Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи Кодран Мустафи играет Жозе Фонд и Сердик Суариш постоянно Бандейк само собой вот он как раз играл голландец Бандейк ну а это Класи еще один голландец кстати они оба играли в команде Луи Вангала на чемпионате мира мяч уходит за боковую линию быстро вбрасывают из-за боковой канониры Санти Кассоро передача кто в запасе быстренько скажу состав запасных у Арсенала чемпион Южной Америки Копа Америка Сентенарио Чилиец Алексис Санчес Оливье Жиру Давид Успина вратарь Роб Холдик центральный защитник Алекс Ивоби это нападающий Джака и Мухаммед Эльнени это опорник Джака скорее разыгрывающий футболист у Сотона это Майя Йосида Шейн Лонг он вышел сейчас на поле Чарли Остин нападающий Чарли Остин Алекс Маккарфи это вратарь Джеймс Уорт Прауз атакующий Ховбек новичок Пьер Эмиль Хойбер датчанин пришедший из Мюнхенской Баварии Оливье Жиру на ваших экранах и левый защитник Мэтт Хойбер таргет 33 номер но пока английский режиссер нам показывает игроков атакующей линии Арсенала Ивоби и Жиру а пока Пере сделает передачу на Олкота тот подключает Белерина Белерин пасует на Олкота тот падает мяч мечется в штрафной и вылетает из штрафной Сотона Касорло быстро кидает на Мустафе Мустафе катит в центр на Косильне Косильне у него польские корни вы знаете во Франции очень большая польская колония и многие этнические поляки играли за сборную Франции вот один из них Коштельный вот он или как французы его называют Лоран Косильны центральный защитник капитан Арсенала ну а самый знаменитый француз великий француз польского происхождения это Раймон Копа или Раймон Копашевский полностью так звучит его фамилия Раймон Копашевский Раймон Копа ну а пока Коклен передача на Чемберлиана Чемберлиан разворачивается и делает пас назад никак Арсенал не может пройти посредством короткого паса в штрафную Саудгемп на Тео Олкот Бельгерин прострельная передача угловой удар будет подавать Канониры 53 минута 1 на 1 и благодарит Ван Бейка Фрейзер Форстер я говорил о новичках Арсенала и Сотана сейчас подача в штрафную удар Мимо! проходит мяч отворот показывает медли хотя Тео Олкот не доволен не доволен считает что последний мяч окоснулся игрок Саудгемптона так вот ушли из Саудгемптона Хуан Миссарио Мане Ван Яма Пелле то есть это значимые фигуры но прежде всего конечно Мане Ван Яма и Пелле пришли из Уолсула вратарь Джейсон Маккарфи и Форстер и вот здесь сейчас вот так вот так Роб Медли решает проблемы на поле записывает в свой талмуд и предупреждает что затяжка времени в этой ситуации он не потерпит напрасно Фрейзер Форстер играет и играет С Мэдли он может сейчас получить еще от этого арбитра. Пострет. Нет, ну здесь Бельерин. Здесь Бельерин. Так вот, из новичков нужно выделить Жереми Пьеда, пришедшего из Ниццы. Это последнее место работы как раз Пьеля в Ницце, которое он поднял на четвертое место во французском чемпионате. И вот как раз Пьед, сыграв один матч, получил тяжелую травму колена. И на предматчевой пресс-конференции Пьед сказал, что Жереми Пьед вернется на поле только через месяца 3-4. Ну а пока контратака Арсенала. Тео Олков, передача в центр. Месут Узил отпускает мяч. И... Здесь Редмонд. Редмонд пасует на Дэвиса. А также стоит обратить внимание на Софьяна Буфала, который был куплен... Если Пьед пришел по свободному трансферу, то вот этот француз, так скажем, удар поворотом, билонг на месте чех. То вот этот игрок сборной Марокко, родившийся в Париже, парижанин Софьян Буфал. У него марокканские корни. И он играет за сборную Марокко. Он пришел из Лия за 16 миллионов фунтов. Но он пока еще не готов к сражениям в английской премьер-лиге. Пока он набирает форму. Но это, конечно же, безусловно, будет усилением. Потому что те, кто смотрел французский чемпионат, наверняка отметили для себя вот этого нападающего Софьяна Буфала. Который очень здорово проявил себя в Лилии, забив 14 мячей в последнем чемпионате. Санти Касогла! Санти Касогла разгоняет атаку. Арсенал. Отличная передача на Лукаса Переса. Перес. Подача. Узил штрафной. Еще одна прострел. А стопроцентная передача отбивает уже Ромео. Орель Ромео отбил мяч. А Лукас Перес здорово перевел. Увидел несуто Узила и аккуратно. Вот смотрите. Ну здесь, наверное, показывают уже. Так, конечную фазу благодарит Перес несуто Узила за то, что тот ему возвращал как бы мяч уже низом под удар. Но мы помним, что как раз с угла штрафной делал передачу Перес на несуто Узила. В свободную зону увидел и здорово сделал пас. А здесь, смотрите, Ковшином бросается Санти Касогла. Сейчас Арсенал прессингует. Мяч уходит за боковую линию. 57-я минута. 1-1. Арсенал Саудгентен. Арсенал Саудгентен. Арсеналу совсем скоро играть против Париж Сен-Жермен. 13 июня во вторник матч на выезде. Матч Лиги чемпионов Лукас Перес. Кто там на подборе? Бельгерин. Подача в тропную. Ну здесь, конечно, тяжело. Несуто Узила. Мяч взвивается. Седрик Сварич отбивает мяч подальше. И Редмонд бежит вперед. Какой ливень, а! И поле. Поле в потрясающем просто состоянии. Как держит Лонг. Упал, но там Мэдли все видел. Лонг тут наиграл. В три короба, поэтому не стал Мэдли давать свисток. Ну, что, нарушения не было. Несуто Узил. Как я уже говорил, он хочет взять десятку. Джек Уилши ушел в аренду. В уборник. Кстати, появилась информация, но опять же, это все так, на уровне слухов, что Хао, главный тренер Бортмута, очень талантливый парень, который возглавляет молодой, перспективный тренер. Его очень выделяют английские специалисты, что он может заменить Арсена Вингера на посту главного тренера лондонского Арсенала. Да, всегда что-нибудь когда-нибудь заканчивается. Может закончиться и эпоха великого Арсена Вингера. Идут вперед футболисты Арсенала. Перес сыграл через Несуто Узила. И вот Ромео сделал передачу отличную. И смотрите, на фланг нужно было чуть раньше сделать пас на Редмонда. Душан. Душан Тадич. Душан Тадич. Нужно было чуть раньше. Раньше сделать передачу. Там один совершенно летел по флангу. Свободная зона была перед. Но Тадич извиняется сейчас. Он прекрасно понимает, что ошибся. Нужно было делать пас на Редмонда намного раньше. А быстрый Редмонд мог выскочить один на один. Бертрамп бросает на Вирджила Ван Дейка. Тот переводит в центр на Фонте. Фонте на Ромео. Ромео в центр на Класси. Класси. Пошел вперед. И в Девис. Аккуратненько. Контратак. Но это сильно. Это даже, можно сказать, удар в створ. Чех, как всегда, внимателен, надежен. Как и сильный показывает, куда бросить. Помогает своему опытнейшему вратарю. Чанс Оливье Жеру. Вице-чемпион Европы. Я уже сказал, что у нас такой титульный с титулами матч. Не хватает. И это еще Алексиса Санчеса. Монреаль. Два испанца разыграли мяч. Косорло. Это Чемберлен. Александр. Оксель Чемберлен. Санти Косорло. Перевод. Перевод направо на Мустафи. Центральный защитник. Месокузил. Отличная передача. На Белевина. Прострел. Ну и здесь Класси отбивает. Но отбивает на Коклена. Коклена подборе. Ох, Месокузил. Блестящий. Играет. Белевин сделал пас на кукутор. Поврот он. Мимо. Белевин пробил в дальний нижний угол Меттил. Попадив в створ неизвестный еще. Смог бы Форстер спасти свою команду. Но как разыгранно было. Ах, как было по-арсенальски красиво. Озил. Смотрите. Коклен. Белевин. И удар в нижний угол. Меттилберг чуть-чуть не хватило точности. И ногу свело. Но. Йорги Класси. У Саутгемптона своя европейская одиссея. Он сейчас тронул два. И выходит чемпион Южной Америки. Алексис Санчес. Вместе с вице-чемпионом Европы. Оливье Жеру меняет Лукаса Переса. Ну что, для дебюта неплохо себя провел Лукас Перес. Нужно адаптироваться. В английском чемпионате парень талантливый. Под руководством Арсена Менгера. Нисколько не сомневаюсь. Покажет себя вообще красивейший испанец. Оливье Жеру. И Алексис Санчес. Который меняет Александра Или. Алекса Окслейда Чемберлена. Арсенал конечно же хочет вырвать победу. Так вот у Саутгемптона своя европейская одиссея в Лиге Европы. И дома 15 сентября. Святые будут принимать пражскую спальню. В старту. И затем игра против Суонси в пятом туре тоже дома. Дома же в рамках Кубка Английской Лиги. Теперь нет титульного спонсора. Здесь просто называется EFL Cup. Вот так называется Кубок Английской Лиги. Раньше он имел обязательно титульного спонсора. Последний был Capital One. Это энергетический кубок. Это футбольная футбольная компания. Но вот сегодня настолько мощная, настолько богатая футбольная ассоциация Англии, что в общем-то решили, что бренд и так хорош без всяких титульных спонсоров. Классе в порядке. Он на поле. Игра продолжается. 63-я минута 1-1. 18-я минута автогол Петра Чеха. И 29-я. Великолепный гол. Лорана Тосили. Качок будет на угловой. Несут Узиль. В прошлом году 19 голевых передач. Лучший ассистент английской Премьер Лиги. Вообще, насколько прошлый сезон. И вообще, вот лето, как я уже говорил, не буду повторяться, шикарно просто сыграл Несут. А угловой будет подавать Санти Касуэрло. Подача. Отбивает Ван Дейк. И удар. На Че Монреале. Мяч снова выносится из предела штрафной площади. И Бельгилин играет мяч на Чеха. Чех. Вот так с левой. Посылает на левый фланг. Но здесь Суариш. Седрик Суариш. Здорово. На опережение. Не дали мячу тут. Аут. Аут будут бросать футболисты Арсенала. Последний мяч окоснулся Тадич. Пюэль встал. Со своего места. И сейчас что-то пытается подголосить. А Классе все-таки меняют. Получил он травму, повреждение. И вместо него вот он. Пожалуйста, знакомьтесь. Это новое приобретение. Талантливый датский атакующий Хавбек. Пришедший из Мюнхенской Баварии. Пьер Эмиль Кортхейбер. Кортхейбер. Ну, Кортхейбер. Кортхейбер. Кортхейбер. Ну, обычно его называют просто Пьер Хейбер. 21 год. Высокий парень. 185 сантиметров. В основном играет в правой атакующей зоне. Довольно рискованно было. Ромео. Мяч идет на Тадича. Тот переводит его на фланг. И Дэвис с мячом. Дэвис работяга. Прекрасен в отборе, в подыгрыше. Незгибаемый. Капитан сборной Северной Ирландии. Вот как раз Хейбер. Первое касание датчанина. В прошлом сезоне. Вернее, в прошлом. Да, в прошлом сезоне. Так можно сказать. В отборочной кампании Евро 2016. Датчане не попали же. Он был одним из основных игроков сборной Дании. Сыграл практически все матчи. За исключением одного. Также участвовал и в стыках со Швецией. Когда Датчанин был в первой кассе. Когда Датчане проиграли 1-2. И сыграли в ничью 2-2. Санчес. Накрыл его Дэвис. Коклен. Передача на Узило. Но здесь вот Хейбер сражается за мяч. Можно играть. Коклен. По ногам получает. Но держится. Пас на Узило. Узил слева. Узил очень полезно действует. Ну, техника у него один из самых техничных игроков. Передача вперед. Через жиру на Санчеса не проходит. Там Ромео разгадал эту загадку Арсенала. А теперь Лонг. С этим ирландцем нужно держать ухо вострот. Адрес с мячом. Но ему же помочь нужно сербо. Помочь. Лонг один на один. Лонг. Мимо. Мимо. Разыграно было. Шикарно. Просто здорово. Они между прочим сражались между собой. В отборе чемпионата мира. Ирландия в Белгороде играла против Сербии. 2-2. Шикарный матч. Тарич и Лонг. Прекрасно себя проявили в том матче. Тарич реализовал пенальти. Вообще сербы могли выиграть эту игру. Но чуть-чуть им не повезло. Но то, что они сыграли в ничью, они сами виноваты. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Без дуэли. Ирландцы тоже смотрелись очень здорово. Кокклен сыграл через Каселлито. На Санти Касорло. Касорло переводит матч на правый фланг. Здесь Санчес не дает мячу уйти. Выпрыгивает и Уолкотт. Сражается небольшой Уолкотт. И нарушает правила рукой. Что такое? В чем он виноват? виноват но медли смотри убегает от полка посчитал медли что урок так рукой развернул и федора и положил его на газу вот он хабер вас вперед к себе на месте рядом был редмонд нужно быть аккуратным здесь кукле кукле по флангу пошел к его такую трава у вас вперед не сухозил шикарные передачи на сад часа сочи шеврот щенец пробил но опять и опять браво несут узел просто велик смотрите но как мастер мастер чуть-чуть не повезло чилийцу ударная убойная позиция попади в створ фрезер не выручил бы и разыграна было как по нотам узел все чаще и чаще выходит подаваться из положение вне игры у редмонда положение вне игры не стоит и здесь задерживать несут узел санчес снова с мячом санчес передача по мысли здорово но разгадал бартранд оказавшись на месте дэвис ремонт дэвис и дэвис переводит на правый фланг здесь сваришь седрик сваришь на фонтан он пасует на хаббера в основном как я уже говорил он атакует сразу скрывает самец см miserable напали тремя reinforfried herum lässt свой шарф ?! fim media бывал немцыników валкСбург рычаги бюрж thi faisait в шальке и вот в 16-м году перешел в накануне этого сезона в Сауд Гемптон. Около 13 миллионов фунтов святые отдали за этого Хаббека. Фонд. Передача на Ромео. Ромео сыграл на Тадича. Тадич сейчас вот эти минуты в основном играет в центральной зоне. Мы привыкли видеть его атакующего справа, но сейчас он в центре. Передача на Санчеса. Но здесь Федрик Суариш отбивает мяч за боковую линию. Остается играть 20 минут до конца регламентированного времени. Косорло. Передача на Мисута Узила. Мисута Узил врывается в штрафную площадь. Обыгрался Санчесом. Прострел. Орвежеру. Санчес. Удар. Ворота. Брикошет. И тут Ромео. Тут Ромео сыграл с Хобером. Снова Ромео. Точно на Редмонда. И Редмонд на Тадича. Тяжело там. Тадич, посмотрите. Поборолся. Потолкался. Плечом. Снова Редмонд. Остался с мячом Саутгемптон. Дэвис. Пас на Бертранда. Снова Дэвис. Не стал рисковать Североирландец, играя через центрального защитника. Через Вирджила Бандейка. Вот играет на фонта. Фонт. Хёбер. Ромео. Снова датчанин. И аккуратненько все пока неспешно делает Саутгемптон. Ну, если по очечайне Саутгемптон сыграет в ничью, это будет огромным успехом. Удар. Поворотом. Редмонда. Но мяч идет выше. Удар наносил 22-летний. Нейтан Редмонд. Норридж сейчас выступает в чемпионшипе. Но вот вы видите, Нейтан Редмонд получил приглашение из Саутгемптона. Клод Пюэй. Снова на ваших экранах. В сборной Франции он не играл. Несколько, кстати, неофициальных матчей он провел, но которые не вошли в реестр официальных игр в сборной Франции. О, здесь столкновение. Столкновение центрального защитника. Капитана Саутгемптона. Жозе Фонте. С Оливье Жеру. Здесь видите, оба смотрели на мяч. И вот так и так неприятно. Оба упали. Ну и Жеру еще получил плицу. Такая небольшая была отмашка со стороны португальца. Я думаю, что все в порядке. И Фонт, и Жеру продолжат матч. И Фонт, и Жеру продолжат матч. И Фонт, и Жеру продолжат матч. И Фонт, и Жеру продолжат матч. 73-я минута. Форстер сильно вперед. Здесь выпрыгивает Мустафи. Однако Дэвис на подборе. Дэвис пытается уйти от игрока сборной Германии. И делает передачу на Тадича. Но здесь Беллерин. Беллерин. Снова Мустафи. Беллерин. Нужно выбивать. Потому что прессингует Саутгемптон. Ван Дейк. Ииииии... Нарушение правил. Фиксирует Мэдли. Ван Дейк на газоне. Бьется в конвульсиях. Держится за лицо. Но там с ногой у него проблема. За лицо-то чего держаться? Смотрим еще раз. Вот здесь Теолко. Да, да, да. Здесь как раз повтор показывает, что наступил он шипами на ступню голландца. Это больно. Это больно. Штрафной удар. Теолко, конечно же, считает, что он не виноват. Он даже не дотрагивался до голландца. Петр Чех. Я считаю, что он совершил выдающийся сейф. Но просто ему просто катастрофически не повезло. Бывает и такое. Достать вот этот мяч, посланный Тадичем, было чрезвычайно зло. Вот тут сейчас Лонг. Лонг. И Фонт. Или Фонт это бил? Давайте еще раз посмотрим. Подача Редман. Да. Да. Нет, Лонг. Я прав. Бил Лонг. Это он. Это от его головы мяч уходит. Я был прав. Лонг. Небольшого расточка. Нет, не Фонт. А именно Лонг. Пробил поворотом. Этот ирландец чрезвычайно опасен. Ивоби выходит. Шэнь Лонг. У него рост всего 180 см. Но головой, как все британцы, играют просто великолепно. Ивоби появляется вместо Тео Уокета. Алекс Ивоби. 20 лет игроку в сборной Нигерии. Играл он за юниорские сборные Англии в категории 16, 17, 18 летних. Но затем принял приглашение Федерации футбола Нигерии. Из-за боковой выбрасывают футболисты Саутгемптона. 76-ая минута. Арсенал Саутгемптон. 1-1. Никак не может Арсенал. Выиграть у Саутгемптона в последних матчах. Ну ж про прошлый сезон я говорил. И вот момент. Удар. И нет. Ну что ты будешь делать Оливье Жеру. Нет, пенальти здесь никакого не будет. Такая возможность. Бывает и такое. Но еще время есть у Арсенала. Алексис Санчеш. Шикарная передача. И вот. Но тут подвело. Вот тут видно как раз на повторе. Очень хорошо. Вот смотрите. Касорлада поскользнулся чуть-чуть. Удар у него не получился. К сожалению. Увы. Вот видите. Нога поехала. И удар акцентированный у испанца не получается. Шикарный был момент. Великолепная контратака. А Лонг опасен. Бертран Лонг. Вот. В центр на Хебера. Ромео. Нет. Отобрали мяч. И Мустафи играет на Ивоби. Ошибка. Какая ошибка. Душан Тадич. Передача на датчанина Хебера не проходит. Не проходит. Нужно быть чрезвычайно точным в этой ситуации. Там два футболиста уже шли на датчанина. Аут. Аут бросают канониры. Эктор Бегерин будет это делать. Судя по всему. Усилил атакующих. Трех атакующих футболистов выпустил Арсен Венгер. Ивоби, Жиру и Санчеса. Пытается вырвать победу у святых. Но никак не получается. Пока. Во всяком случае, 77-ая минута. Опасно Косельны. И опять Монреаль. И вроде бы моментов-то особенных не было у ворот Петра Чеха. Но это ошибка Монреаля в борьбе с Редмондом. Стоило гола. Монреаль. Очень грамотно располагается. Посмотрите. Нет свободного. Все перекрыто. И обратите внимание на 14-го номера. На Ромео. На Уриоля Ромео. Как он оттягивается назад на место центрального защитника. Первого центрального защитника. Становясь таким, если хотите, волнорезом. Около штрафной площади. Да. Пюэль здорово подготовился к матчу с Месье Венгером. Месье Пюэль против Месье Венгера. Не было еще в истории, как я уже говорил в первом тайме, в истории матча между Саутгемпеном и Арсеналом, чтобы эти команды возглавляли два французских специалиста. Месут Узил. Отличный пас. Отличный пас на его обе. Его обе смещаются в центр. И делает передачу. Удар Монреаля угловой. Удар Монреаля как следует и не получился. Но Седрик. Седрик Суариш отлично играет. Суариш пошел за Санчес. Очень грамотно тут увел Седрика. Очень грамотно сыграл Чилийца. Открыл зону, но у Монреаля не получился удар. Подача в штрафную. Удар поворотом. Бил Жеру, но не получается. У него точный удар. 1-1. 79-ая минута и плюс, я думаю, Мэдли минут 5 до накида. Ворпрауз сейчас выйдет на поле у Саутгемптона. Меняет он Душана Тадича. Джеймс Ворпрауз играл за юношеские и молодежные сборные Англии. Между прочим, за молодежку английскую он провел 25 матчей. Это для возраста очень приличный результат. Воспитанник знаменитой Академии Саутгемптона. Кстати, из которой вышли Тео Олкот и Александр Окслий Чемберленд. Косильны и Воби сместился на правый фланг. Пас назад на Беллирино. Тот на Чеха. И Арсенал начинает вот так свою новую атаку. Косильны прибавил, конечно, мощно Лоран Косильны. Именно вот здесь в английской премьере он стал настоящим лидером. И в сборной Франции закалился здесь. И действительно красиво Санчес падает. Очень эффектно его. Поддел Уорк Прауз. И штрафной практически у угла площади. Вот смотрите. Да, подставился, надо сказать. Санчес хорошо так блокировал мяч и в него врезался. Уорк Прауз. Штрафной. 81 минута. Форстер командует. Выстраивает стенку. Месут Узил. Санти Косорло. Вы знаете, Косорло вот с этой позиции может пробить в створ. Если Узил, то будет подавать. А Косорло может в створ завернуть. Ну посмотрим. Итак. Нет, подача идет. Подача. Не получилось. Лучше Борс. Мне кажется, это сделал Узил. И Форстер не спешит. Гигант Форстер. Белерин. Хорошо, надо сказать, накрыл Лонго. Узил против Уорка Прауза. Монреаль. Узил. И вот такая передача на Жиру. Жиру штрафной. Не дает ему Ван Дейк пройти. Очень грамотно ставит корпус. Все в рамках правил. Как же грамотно сыграл Вирджил Ван Дейк. Ну и Жиру отметим. Очень хорошо прокинул мяч. Мимо голландца, но тот разгадал. Несмотря на такое поле, на жесткую борьбу всего лишь три желтые карточки. Монреаль на 16-й, Кассорло на 26-й. И вот Форстер на 54-й за затяжку получил. Вообще, надо сказать, команды играют чрезвычайно корректно, не допуская. Ну и Мэдли. Они знают, что Мэдли не потерпит. Очень жесткий арбитр. Форстер сильно бьет вперед на половину поля Арсенала. Лонг прыгает. И здесь Белерин. Все-таки успевает достать мяча. Его атакует Редмонд. Пас назад через Мустафе сыграл Белерин. Все правильно, но здесь Ван Дейк. И рикошет Ромео. Нет. У него очень тяжело отобрать мяч. Школа у него замечательная. И Бертранд. Нейтан Реб... Бертранд. Редмонд, прошу прощения. Редмонд. И вот момент. Ходори Лонг! У Лонга, к счастью для Арсенала, не получается акцентированный удар. Но удар у Датчагна был неприятный. Браво Чех! Спас. Смотрите. Очень неприятный. Рикошет был! Но у Лонга не получился уже таким удар акцентированным, что ли, если хотите. Ногой выбивает Петр Чех. Далее пробить. Ну и рикошет. Рикошет. Чех, браво! Петер Праус подает. Ну и фонтен. Здесь уже штрафной на подачу, углового. Подача! И вот тут Лонг. Смотрите, как взбивается этот парень. Еще раз хочу сказать. Для нападающего у него очень небольшой росточек-то. 180 сантиметров. Вы видели, как он взлетел, а? Ну, здесь было зафиксировано нарушение правил. И сейчас пробивает Петр Чех. 84-я минута идет. 1-1. Арсенал против Саутгемптона. Левежеру. Но там снова Ромео! Ромео один из лучших сегодня в составе Саутгемптона. Бьет на правый фланг. Но здесь начал Монреаль. Просто вперед. И снова Ромео. Снова Ромео. На Ворда Прауза. Ворд Прауз, он фланговый игрок. Он может сыграть, кстати, и справа, и слева. Сейчас Федор. Опасно! Редмунда! Но здесь Редмунд чуть-чуть отпустил. На него сразу три арсенальца бросились. И в обе. И в обе. Передача на Санчеса. Санчес. Озил. Косорло. Косорло. Подача. Опасно! Удар! Мимо! Здорово разыграно! Браво, браво, браво! Отлично! Разыграно было! Все эффектно! Не хватило только голевой точки у Арсенала. Но как же эффектно! Как же красиво! Комбинационно играет Арсенал! Не хватает здесь, конечно, Аарона Рэмзи! Ох, как не хватает! Но у него травма. Как ему не хватало на Евро в полуфинале против Португалии. Ну, конечно, не факт, что балийцы выиграли бы у португальцев. Но тем не менее. Очень обидно. И в обе. Передача не точная. Снова Ромео. И Хёбер! Идет вперед. Которого прикрывает мяч корпусом. Но тут сразу опять же трое бросаются. Нарушение правил со стороны Хёбера. Да, он выстрелил. Абсолютно прав Мэдли в этой ситуации. Сейчас будет повтор. И вы обратите внимание, прямой ногой и открытой бицей шел шипами вперед датчанин. Это чрезвычайно опасно. Вот смотрите. Видите, как шел? И Мэдли был рядом. Все увидел, оценил. И... Еще одна желтая карточка. По карточкам 2-2. Ничья. Как и счет на табло. Косорло. Хотя, конечно, перед началом этого матча на бумаге фаворитом выглядел безоговорочно Арсенал. Но... Это фантастика просто. Меняются, я уже говорил, меняются чаще, чем у любого другого участника английской премьер-лиги. Тренеры у Саутгемптона. Но, тем не менее, игра выстроена. Идеально. Практически. Клод Пюэль. Работал с Монако, работал в Лили, последние несколько сезонов. И при весьма скромном бюджете едва не выиграл эту команду в Лигу Чемпионов. Санчес с мячом. Санчес идет вперед. Передача на Бельгерина. Бельгерин. Санчес. Санчес уходит. Нет. Не смог. Не смог уйти Аквандейко. Но подача не прошла у чилийца. И он сейчас, конечно же, на себя. Прежде всего, на себя злится. Венера. Венгер. Снял свой пуховик. Жарко ему. Безусловно. Жарко на поле. Но его ребята никак не могут додавить. Гостей. Саутгемптон чрезвычайно удачно пока играет в обороне. Форстер. Посылает мяч вперед на Лонга. Вообще удивительно, что Лонг пока еще играет в Саутгемптоне. Очень опасный форвард. Ланг. Аквандейко выпрыгивает. А здесь Бильерин. Бильерин. Пас на Косорло. Косорло. Там открывается под передачу Озил. А вот такой пас. А здесь Аквандейко. И дальше отбивает Дэвис. Серия рикошетов. Мяч приходит к Озилу. Озил. Подача. Форстер на месте. Сейчас Форстер предъявляет претензии к Лайнсмену. Что тот не заметил. Во-первых, офсайда. Во-вторых, то, что Ланг и Аквандейко атаковали не по правилам, считает вратарь Саутгемптона. Это неприятно. В поясницу. 89 минута. Сейчас посмотрим, сколько же добавит Мэдли. Но... У Арсенала просто какое-то проклятие Саутгемптона. Никак. Форстер. Форстер. Висишь ведь на карточке. Никак не могут они одолеть Святых. Никак не получается. Ну пока. Еще раз хочу сказать. Пока. Пока. Фонте. На Лонга. Лонг принимает мяч на правом фланге. Против него начало Монреали. Поскользнулся ирландец. В самый неподходящий момент. И держится за ногу. Подвернул, наверное, ногу. Ивоби. Передача на Беллерина. Арсенал в это время летит в атаку. Беллерин играет на Ивоби. Ивоби уходит от Ромео. Делает пас на Месута. Узила. Узил накидывает на Жиру. Передача. И дальше уже Седрикс Суареш отправляет мяч на угловой. Лучше конечно угловой. Вот такая свистоплятка. На ровном месте. Поле. Поле. Ааааа. Нет. Нет. Я думал. Нет. Это Монреаль. И не заметили арбитры. Это конечно. А у Монреаля была уже желтая карточка. У Монреаля была желтая карточка. Косорло. Еще момент. Удар. И отбивают. Отбиваются. И дальше прыгает Ромео. Повезло сейчас Арсеналу. Монреаль мог покинуть поле. Из-за второго предупреждения. Мустафи. Накидывает вперед мяч. И дальше что показывает арбитр. Пенальти. Вот это да. И желтая фонта. Медли. Один из самых таких крутых арбитров. Который больше всех в прошлом сезоне назначали 11 метровые. Но не заметили арбитры. Нарушения со стороны Начо Монреаля. Вот вам пожалуйста судьба. Но здесь фонты. Да за майкот он держал конечно. Держал. Держал. И потом сзади. Сзади ногами задел жиру. Так что здесь чего говорить то. Пенальти здесь 100%. Вопросов нет. Вопросов нет к Медли. Пенальти 100%. Но его еще нужно забить. Это другой вопрос. Фонт напрасно сейчас реагирует так. Это все эмоции. Но то что Монреаля не удалили это счастье для Арсенала. Он наступил на ногу. Ну пусть не умышленно. Но нарушение было. И такое нарушение. И такое нарушение карается штрафным. И обычно за такое нарушение дается желтая карточка. Здесь Медли. Здесь вопросов нет. 11 метровый. Досталось Косильны. В общем. Смотрим что с капитаном Арсенала. Пюэль. Да. И вот. Пожалуйста. Последний раз Арсенал выигрывал. У Саутгемптона. 3 декабря 2014 года. И вот. Вот здесь на Эмирате со счетом 1-0. Ну во-первых. Вот видите тут. С Косильны. Не слишком ласково обошлись. Но Медли оценил это как игровой момент. Досталось конечно. Капитану теперь у него будет под правым глазом. Такой бланш наверняка. Ну и дальше нарушение правил. На Женщина. Ну и вот. Вот. Вот. Уже не правил. На Женщину было 100%. Без вопросов. Вот вам футбол. Не свистнули в одном месте. Заметили в другом. И пенальти уже в ворота Саутгемптона. Идет компенсированное время. Ну естественно добавят. Добавят еще Медли. Не 4 там еще больше будет. Без вопросов. Желтая карточка Ван Дейку. Но Медли повторюсь еще раз. И это уже нарушение правил. Не увидели арбитры нарушения на чем он реали. Это другой вопрос. И Форстер сейчас. Последняя надежда. Из желтой. Бертранду. Святые разошлись. Святые угодники. Конечно. Ну сейчас они как могут. Выбивают из клея бьющего. Санти Косорло. Санти Косорло. Бьет пенальти. И забивает. Забивает. Санти Косорло. 2-1 Арсенал. Но еще будет время. Наверняка минуты 2. Накинет Медли. Не может не накинуть. Уже закончилось компенсированное время. Но мы видели. Что Косильны оказывали помощь. Стал гадать. Форстер. А Косорло пробил по центру. 2-1. Канониры выходят вперед. И одерживают. Пока не одержали. Но одерживают волевую победу. Напомню что. Счет был открыт на 18 минуте. Автоголом Петра Чеха. Но повторюсь это был курьезный случай. главный тренер Арсен Вингер Саутгемптон в воротах Фрейзер Форстер первый номер оборону слева направо 21-й Райан Бертранд 17-й Вирджил Ван Дейк 6-й Жузеф Фонте 2-й Седрик Суариш средняя линия опорники 8-й Стивен Дэвис 14-й Ореоль Ромео рядом с ними также опорник три опорника, можно сказать чистых играют сегодня в составе Саутгемптона это впервые в этом сезоне Йорги Класси 4-й номер под нападающим Душан Тадич 11-й но он обычно атакует с правого фланга и впереди Джей Родригес 9-й и 22-й Нейтан Редмон он уже сыграл два матча в этом чемпионате за Саутгемптон но тоже новичок святых пришедший из Норриджа сейчас атакуют футболисты Арсенала передача была в переднюю линию мяч отобрали и Стив Дэвис капитан сборной Северной Ирландии передача назад на своего защитника на чемпиона Европы сегодня потрясающий статус у этого матча сегодня на поле вот сейчас конкретно на поле чемпионы мира и Европы два чемпиона мира Мисут Узил и Шкодрон Мустафи в составе сборной Германии сейчас смотрим за этой атакой Стив Дэвис делает простыльную передачу отбивает как раз Мустафи мяч из предела штрафной площади однако на подворье футбола футболисты Саутгемптона пас назад на Вирджила Ван Дейка центрального защитника Саутгемптона игрока сборной Голландии голландцев надо сказать обидели в матче против сербов ничья 1-1 в Белграде на стадионе имени Райка Митича Вирджил Ван Дейк как раз играл за сборную Голландии голландцы забили с моей точки зрения чистейший гол борота сборной Сербии но его отменили судьи 1-1 и в первом матче голландцы должны были побеждать и кстати говоря Вирджил Ван Дейк был одним из лучших а сейчас атака сборной Саутгемптон идет вперед и бил поворотом Душан Тадич который великолепно провел матч за сборную Сербии я сказал сборной Голландии против сборной Сербии конечно я ошибся голландцы играли со шведами а сербы где был одним из лучших в составе сборной из Сербии Душан Тадич против ирландцев так вот голландцы со шведами они шведом забили голл второй это сделал нападающий вышедший на замену Бас Дост но его судьи не засчитали со сборной Швеции тоже ничья 2-2 великолепная игра вообще на сказать отборочные матчи прекрасно начались в Европе в европейской зоне с самыми потрясающими поединками Бертранд левый защитник Саут Демптон делает передачу назад на Фонте так вот два чемпиона Европы сейчас пожалуйста Седрик Суареш делал передачу вперед два португальца Фонте и Суареш надо сказать что они стали играть со сборной Португалии на Евро 2016 с плей-офф с матчей 1-8 финала что Фонте что Суареш ну а Мустафи стал в первую очередь автором первого гола сборной Германии на чемпионате Европы это он забил первый гол ворота сборной Украины вот он Мустафи на ваших экранах кстати Англия ему не чужая Англия ему ну как он называет Гудисон парт родной дом Эвертоном как говорил Мустафи это родной дом и для меня в свое время он из Гамбурга был приглашен в академию Эвертона и провел за резервную команду Эвертона 34 матча забил один гол это потом уже была его карьере Италия Сандория и Испания он пришел из Валенсии его трансфер стоил Арсеналу 35 миллионов фунтов стерлингов великолепный центральный защитник этнический албанец но родился он в Германии его родители выходцы из Македонии бывшей Югославии а Шкодрон начинал свою футбольную деятельность в Германии ну и он даже сыграл один матч за Эвертон в лиге Европы когда Эвертон сражался на групповом этапе против Борисовского Батте Батте был игроком в Лиге Европы Батте выиграл в Ливерпуле у Эвертона 1-0 и вот как раз на замену вышел Шкодрон Мустафи в АПЛ он не играл вот это его первый матч в английской премьер лиге ну собственно так же как и для 9 номера Арсенала испанца Лукаса Переса за 17 миллионов фунтов стерлингов этот 28 летний испанец перешел из Депортиво Ла Коруни в забивной в этом в прошлом сезоне 15-16 он в 38 матчах забил 18 голов и по системе гол плюс пас вошел вообще в десятку лучших голеадоров испанского чемпионата очень талантливый футболист но собственно говоря как я уже неоднократно замечал во время репортажей матчей английской премьер лиги в Арсенале не могут играть не талантливые футболисты здесь выступают только только арсеналы высокого класса я говорил вам про чемпионов мира Европы и мира но на скамеечке запасных сегодня у Арсенала чемпион Южной Америки Чили Санчес который вполне может выйти на поле там аж каком их скамеечка запасных Элнени и это Джака был за спиной Арсен Венгера Роберт Медли арбитр FIFA он сегодня работает на матче Александр Окслейд Чемберлен быстро разыграли Коклен передача назад и перехват Джей Родригес пас вперед Душан Тарич дошел только до Мустафи Мустафи ошибается и это Ромео Риоль Ромео сыграл с Редмондом это Дэвис Редмонд Редмонд и сейчас мяч перехвачен Коклен пас вперед на Окслейда Чемберлена против него Седрик Суариш передача на Лукаса Переса Перес пяткой отыгрывал мяч на Чемберлена но передача не прошла Лукас Перес поиграл в Восточной Европе конкретно на Украине играл за Львовские Карпаты выступал был отдан в аренду Киевскому Динамо но там он не сыграл ни одного матча Стиф Дэвис сильно бьет вперед вообще надо сказать Сауд Гемптон после возвращения в Премьер Лигу весной 12 года в последующих четырех сезонах исправно отбирал очки у Арсенала и при Маурисио Почеткино и при Рональде Кумане в прошлом сезоне святые и вовсе за долгие годы сумели взять целых 4 очка из 6 не пропустив в свои ворота ни одного мяча они разгромили канонеров на Сент Мерес 4-0 в декабре 15-го а в феврале 16-го сыграли в мячу на Эмирейтс 0-0 в последний раз Сауд Гемптон так удачно играл с Арсеналом в третьем сезоне АПЛ сезон 94-95 победа на Делл 1-0 и ничья 1-1 на Хайбери сейчас в атаке футболисты Арсенала Чандран и вот момент положения вне игры нет Менсут Озил передача как тонко хотел сыграть немец не стал бить а между ног послал мяч на своего партнера между ног но не получилось и в атаку в атаку бегут футболисты сборной футболисты Сауд Гемптона Седрик сделал передачу на Душана Тадича Тадич против Монреала пас назад Седрик не очень удачно сделал кросс и Кохлеан вперед и опять отобрал мяч очень аккуратно играет футболисты Сауд Гемптона Ван Дейк в дождь идет в Лондоне обратите внимание просто ливень обрушился на британскую столицу хотя газон на Эмилийц в великолепном состоянии очень хороший дренаж держит но тем не менее согласитесь условия не самые подходящие для футбола так что здесь футболистам нужно быть чрезвычайно внимательными поскользнуться можно в любой момент но пока обратите внимание что в поле нет даже следов обычно в такой ливень когда то остаются следы от бутсов от шипов перехватили Санти Касорла сделал пас на Чендерлене перехватили канониры и мяч пас на фланг в центр Кохлеан ну а чтобы Арсенал не смог ни разу поразить ворота Соттона в чемпионате вот такое супер событие пришлось ждать аж 48 лет вы представляете только в апреле 68 года соперники по ряду причин провели подряд практически два матча в рамках элитного первого дивизиона 10 апреля Саутгемптон выиграл дома 2-0 а через 5 дней разгромил Арсенал в Лондоне 3-0 так что Саутгемптон очень неприятный для Арсенала соперник Дэвис с мячом пас на Редмонда Редмонд Дэвис Бетранд снова Дэвис Дэвис очень хорош неоднократно входил в число символическую понятное дело сборную английской премьер лиги по итогам тура прошлого сезона за прошлого это Класи голландец передача на Седрика Седрик Суариш и мяч уходит за пределы поля Седрик Суариш Розеф Фонте чемпион Европы а вот пожалуйста Клод Пюэль всю свою карьеру игровую он был опорным полузащитником Клод Пюэль провел в Монако более 500 матчей сыграл во всех турнирах за Монегасков ну а чемпионом он становился дважды и один раз под руководством Арсена Венгера в начале 90-х годов в 92 году очень неприятный такой момент был в его карьере когда Арсен Венгер вывел Монако в финал Кубка Кубков и там в Монегаске встретились с Вердером который возглавлял Тарихаги творец греческого чуда в 2004 году Монако проиграл 0-2 и играл основной игрок футболист Монако это как раз Клод Пюэль причем он из 9 игр в том розыгрыше провел 8 но в полуфинале получил повреждение и увы в финале который проходил в Лиссабоне на стадионе Далуш не принял участия Монако проиграл 0-2 и за боковой Сеадрик Суареш бросает Саутгемптон стартовал как обычно ни шапка ни валка подача в тростную 2 ничьих и 1 поражение причем 2 ничьих на своем поле что не слишком приятно но тем не менее это не помешало в прошлом сезоне Саутгемптон тоже не слишком впечатляюще провел первые туры однако занял 6 место и в общем-то стал одним из открытий чемпионата Англии ну еще один такой момент впервые в матче АПЛ впрочем не только АПЛ но и первого дивизиона обе команды будут возглавлять французский тренер возглавляют сегодня французские тренеры вот так просильные переломы Клод Пюэль у Саутгемптона но не в споре Саутгемптона и Арсенала потому что был Жарар Улье который работал с Ливерпулем и он естественно встречался со своим Ливерпулем против команды Арсена Эвенгера сейчас Эктор Бильерин Клод Пюэль у Саутгемптона стал уже 15-м тренером за 19 сезонов в эпоху АПЛ вы представляете 15-м и 3-м за последние 5 сезонов но вот видите так не мешает Святым и Литий и япон нарастающий после возвращения они заняли 12-е место потом 8-е 7-е и пожалуйста 6-е Почетино ушел в Тоттенхэм Рональд Куман сегодня возглавляет Эвертон вот пожалуйста приглашен Клод Пюэль ну конечно фаворит в сегодняшнем матче Арсенал что там говорить хотя опять же опасаются святых потому как Саутгемптон бывает очень неудобный соперник Арсенал свой последний матч в чемпионате Англии в 3-м туре как раз перед паузой на отборочный матч чемпионата мира выиграл на выезде у Отфорда со счетом 3-1 ну а стартовал вы знаете впечатляющим просто фантастическим матчем где было забито 7 голов проиграл Ливерпулю 3-4 сыграл на выезде во втором туре против действующего чемпиона Алястера 0-0 и вот выиграл у крепкого Уотфорда да вообще сейчас собственно слабых команд в АПЛ нет вот великолепная передача на Ротманда и здесь нарушение правил подножка штрафной удар очень опасный и желтая карточка Начо Монреал желтая в сегодняшнем матче Нетт Редмонд по оценкам английских специалистов он один из самых талантливых молодых игроков в Англии он был в составе молодежной сборной Англии в команде Гаррета Саутгейта но правда чемпионат уже неоднократно говорил оказался для англичан провальным в 15 году они не вышли из группы но какая была команда но тем не менее вот там одним из этих звездных игроков которые уже играли в АПЛ наряду с Кейном был как раз и Нетт Редмонд он тогда представлял Норридж Сити Мэттли показывает что бить по свистку у мяча Вирджил Ван Бейк у него на майке Вирджил его имя Душан Тадич вообще с этой точки но если будет бить Душан Тадич то будет конечно крутить если Ван Бейк то прямым мощным ударом будет стараться пробить внедрился в стеночку я вижу Курьель Ромео он кстати хорошо знаком с Петром Чехом они вместе были в Челси но Ромео пробиться не смог в основной состав и сейчас уже он на постоянном контракте в Саутгеймторе и так Душан Тадич гол но это курьезный гол Душан Тадич подкрутил не сильно пробил мяч попал в перекладину затем Озим ударился и от спины Петра Чеха но какой обидный гол влетел в сетку 1-0 18 минут смотрите как здорово пробил а Чех достал достал этот мяч он коснулся его смотрите да да да коснулся но вот не задача как не повезло Петру Чеху видите коснулся перевел его в перекладину очень очень здорово пробил серб как же здорово а подкрутил не сильно но очень точно перебросил как говорят футболисты стенку но среагировал успел среагировать Петр Чех дотянулся до этого мяча который шел под самую планку ну как рассчитал то над Душан Тадич но не повезло Чеху не повезло смотрите это автогол записан он на счет Петра Чеха обидно очень обидно начинается эта встреча для канониров Джей Родригес несмотря на испанскую фамилию он англичанин ну как англичанин у него естественно испанский корм его отец играл в свое время кстати за испанскую лакорунью потом переехал в Англию женился и вот Джей Родригес игрок сборной Англии страшная травма она долго вывела его из игры долго он лечился у него было травмировано очень тяжело травмировано колено тоже считался одним из кандидатов на поездку на чемпионат мира 2014 года но увы увы Родригес лечился и вот после долгого перерыва он вновь восстановился и играет за Саутгемптом так вот Саутгемптом каждый год теряет сильных футболистов каждый год и каждый год все время демонстрирует очень организованную крепкую игру посмотрите Мане ушел в Ливерпуль который вместе с Пелес Грицано Пеле они были лучшими бомбардирами в прошлом сезоне у Саутгемптона сейчас Мустафи пошел вперед по флангу Мустафи подача ну здесь высоченный Фрейзер Хорстер поймал мяч Пеле сейчас уехал в Китай Мане ушел в Ливерпуль опорник Ван Яма теперь в Тоттенхэме есть новички как я уже сказал вот пожалуйста Редмунд есть очень интересный датчанин Хойбер который пришел из Мюнхенской Баварии который считается между прочим победителем Лиги Чемпионов первого года когда Бавария обыграла дортмундскую Барусию на Уэмбле но интересно что датчанин в том розыгрыше Лиги Чемпионов вообще ни разу не сыграл за Баварию в Лиге Чемпионов он выступает на позиции правого полузащитника и может сегодня появиться в составе он в запасе 21 минута Арсенал проигрывает автоголом Чеха но опять же это курьезный момент но Саутгемптон очень хорошо выглядит Орель Ромео он выступал практически за все возрастные категории сборной Испании начиная от 15 летних и кончая молодежкой но вот до первой сборной так и не сумел дойти но какие его годы может быть еще и попадет в состав Красной Фурии но нам показывают на чем он реально другого испанца который стал таким виновником что ли косвенным можно сказать виновником гола это он он сделал подножку Редмунду вот он Нед Редмунд 22 года Ромео как высоко кстати говоря играет опорный полузащитник но рядом рядом вот эта вот тройка опорных полузащитников конечно в какой-то степени решил перестраховаться Клод Пюэль все таки Арсенал на Эмирейтс и поэтому выставили его на полу и он был впервые в этом сезоне сразу трех опорников Дэвис Ромео и Класи Класин у него четвертый номер голландец он пришел из Финненорда у него очень хорошая школа накануне прошлого сезона из Роттердама он переехал а был кстати в составе команды Луи Ван Галя на чемпионате мира 14 года у него есть бронзовая медаль чемпионата мира 14 года пас назад Дэвис на Ван Дейка пока не слишком активно действует хозяева Саут Гентон посмотрите контролирует здорово мяч Класи пасует назад на Фонте тот снова на голландца снова португалец вообще португальцы интересно произносят фамилию своего центрального защитника чемпиона Европы не Фонте как мы говорим да не Фонти без гласной на конце Жозе Фонт но будем говорить так как привыкли Жозе Фонт снова нам показывают Анетта Редмонда 22 номера он вообще-то воспитанник Бирмингем Бирмингем Сити нарушение правил толчок в спину Алекс Оксфейт Чендерлен быстренько скажу у Макто в запасе у Арсенала Алекс Санчес Жирул Колдинг центральный защитник пришедший из Болтона и в обе Джака и Мохаммед Элнени Джака и Элнени игроки средней линии Жирул Санчес атакующий футболисты Жирул нападающий Санчес атакующий полузащитник сейчас Санти Косорло будет бить штрафной удар ну по сути обыкновенный но это не так это не так Maastricht jetzt oder dieser Vot OR der V幸ель фотография Raul Пилар Обратите внимание, сейчас у Форстера не 44-й, а 1-й. Когда он перешел из Селтика в Саудгемптон, первый номер был за Келганом Беллисом. Сейчас ветеран Саудгемптона завершил свои выступления и первый номер перешел к Форстеру. У Форстера была травма руки. Он был в составе сборной Англии, но играл не он в отборе чемпионата мира 2018 года, а Джо Харт. А Форстер получил травму кисти. И, в общем-то, были опасения, что он может сегодня не играть. Нет, выступает. И пока, во всяком случае, Арсенал его не особенно нагружает. Фонте делает пас на Седрика. Очень хорошая линия обороны у Саудгемптона. Но, с другой стороны, хоть и... Был большой спрос, особенно в прошлом сезоне. Кстати, Фонте хотел приобрести Арсенал. Арсен Гендер очень хотел винить португальца. Сейчас Санти Косорло за опасную игру получает предупреждение. Второе предупреждение и второе у Арсенала. Но остался он в Саудгемптоне, сумели его удержать. Но, с другой стороны, Арсенал... Арсенал в Арсенал. Саудгемптон в последних 15 матчах английской премьер-лиги. Обязательно пропускает. Никак не может он сыграть на ноль. Так что здесь, в общем-то, у... Арсенала есть... есть... шанс поразить ворота Фрейзера Фостера. Но пока мы... Подходы есть, но не видим опасных моментов. Очень слаженно, четко действуют защитники. И опорные полузащитники. Здорово работают Бевис, Ромео и Класси. Ну и понятное дело, что Фонтен... Он... он... Главный командир Саудгемптона в обороне. Мяч уходит за боковую линию. Арсен Лингер недоволен. Ни действиями арбитра, ни действиями своих футболистов. Игра идет не по его сценарию. Арсенал никак не может зацепиться за мяч. Ну... мы знаем, что Арсенал в основном контролирует мяч. Сейчас Редмонд делает передачу на Класси. Класси врывается в тростную площадь. Делает пас. Отлично! Сейчас Редмонд. Удар поворотом. И мяч попадает в Коккеляна. Коккелян тут же. Ну, как-то был не сильный, к счастью, для Арсенала. Дэвис делает пас на Редмонда. Редмонд хорош. Смотрите. Редмонд. Пас чуть назад. Ромео. Удар поворотом. Ну, долго думал испанец. Накрыли. И... Ван Дейк. Решительный, мощный, высокий голландец. С мячом он в центре. Нет. Мяч отобрали. И сейчас контратака может получиться у Арсенала. Месот Узил. Пока чемпион мира. Одиннадцатый номер, который очень хочет взять десятку. Джек Уильчер, вы помните, да? Он ушел в аренду. Узил с мячом. Передача на Теолкота. Олков прострел. И здесь здорово отрабатывает Бевтранд. Узил. Пас назад. На Олкота. Подача. Отбивает Ван Дейк. И снова Узил на подборе. Аккуратненько Санти Касторвы сыграл. Снова Узил. Хороший пас. Монреаль. Удар поворотом. И вот мяч чуть-чуть не дошел до Лукаса Терриса. Там выбил центральный защитник Вирджил Ван Дейк. Последний момент. Очень опасная атака Арсенала. Очень. Вот. Арсенал. Сыграл в свой фирменный комбинационный футбол. И чуть-чуть не хватило. Канадирам, чтобы сравнять счет. 29 минута. Угловой будут подавать. Мустафи. Шкодром Мустафи. На ваших экранах. У него, кстати говоря, он входит в число. Входил в число. Мы сейчас об этом чуть позже. Подача в тростную. Удар. Еще удар. И удар. Гол. 1-1. Что показывает арбитр. Гол. Косильный. Вколачивает мяч в ворота Фрезера Форстера. Что я вам говорил. Никак не может Саудгемптон сыграть на ноль. Уже 16-й матч это будет, когда Саудгемптон все-таки пропускает. Ну и Арсенал, конечно, лихо взялся за дело. Вот тут прыгает Коклен. И удар. Какой гол. Красавец забивает Лоран Косильный. В прыжке. Вот так. Через себя. Великолепнейший гол. 1-1. Великолепный мяч. Великолепный. 1-1. Вот это начало. 18-е. Чех. В свои ворота. И пожалуйста. 29-е. Лоран Косильный. Классный мяч. Очень хороший футбол мы с вами смотрим. Ильин пасует назад. На Чеха. Чех отбивает. Отбивает на правый фланг. Здесь Теокот. Но прыгает Бертранд. Косорлан делает пас на Мустафи. Просит назад. Тут Ромео очень здорово сыграл. И пас от Класси вперед на Редмонда. Здесь Косильный. Косильный в переднюю линию на Лукаса Переса. Пока испанец 9-й номер. Лукас Перес. Пока в тени находится. Но мяч до него, прямо скажем, доходит крайне редко. Он вот сейчас только коснулся мяча. Сделал пас назад. Но очень интересный футболист. Те, кто следил в прошлом сезоне за испанской премьерой, подтвердят мои слова. Сейчас Беллерин. Подача в трофную. И отбивает Фонте. Ну а дальше, дальше не смог в атаку выйти Джей Родригес. И снова Беллерин. Сейчас Арсенал. Арсенал зажал Святых на их половине поля. Окружили красно-белой штрафную Святых. И неприятные минуты сейчас испытывают гости. Мустафи. Хорошее приобретение. Очень хороший, классный защитник. Еще когда он был в резерве Эвертона, его очень хотели приобрести. Сороки, я имею в виду Нью-Касл и Манчестер Сити. Но он остался в Эвертоне. Однако не смог пробиться в основную команду и ушел. Ушел из Эвертона. Переехал в серию А в Санкт-Дорио, а затем уже в Испанию. И вот оказался в Англии. Снова в Англии. Но уже не в Эвертоне, а уже в Арсенале. И это... Действительно хорошее усиление. Тем более, что травмированы центральные защитники Мертезакер и Габриэль. Травма у Аарона Рэмзи. Но Аарон Рэмзи появится скоро на поле. А вот Габриэль Паулиста и Мертезакер, как по прогнозам, где-то в конце октября-ноябре. Фонте отбивает мяч вперед. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. Закрыл. И снова на подборе Санти Косорло. Снова испарит с мячом. Бежит, бежит вперед. И нарушение правил. Конечно, толчок в спину от Редмонда. Было, было, было. И здесь сейчас Редмонд недоволен. Ну, зря он спорит с Мэдли. Потому что Мэдли может тут же впаять ему предупреждение. Давайте еще раз посмотрим. Вот набирает ход Косорло. Ну, конечно, толкает. Толкает, может быть, даже не в бок, не рукой, а уже в спину. Вот, смотрите. Здесь хорошо было видно, что локтем... И показал это Мэдли. Что... Толчок был в спину. Локтем. Ну, Редмонд, это эмоции, понятное дело. Здесь все, как говорится, привычно. У мяча Месут Узил и Санти Косорло. Косорло аккуратненько подает в штрафную. Бандейк отбивает. Там прямой ногой шел Чемберлин. Но и тут же Косильный был рядом. Снова Косорло с мячом. Не дает мячу уйти за боковую линию. Косорло. Он на левом фланге. Передача. Чемберлин. Перевод на Бельгина. Слишком сильно догонит. Догнал, догнал Эктор. Арсенал. Арсенал наращивает давление. В стеночку сыграл. Хотел сыграть. Но, правда, Бельгин ошибся с передачей. Сделал пас не Бельгину, а Тео Олкоту. Мустафи. Косильный. Ну и после забитого гола, вы обратили внимание, фактически, мы не могли с ним сжать. Он не мог сжать. Он не мог сжать. Он не мог сжать. Он не мог сжать. Мы не видели в игре и Петра Чеха. Бьет сильно Класи. Рикошет. И Косильный аккуратненько отправляет мяч назад на Петра Чеха. Тридцать четвертая минута. 1-1. Чех посылает мяч на фланг. Но там Класи хорошо отыграл. И здесь Коклен. Пас назад. Неутомимый. Начал Монреаль. На Чеха. Чех с левой. Сильно. В переднюю линию. Туда. Но там на опережение играет португалец Фонте. И выбивает мяч за боковую линию. Санчика Сорло, да. Он сегодня вот в эти тридцать пять минут уже практически, пожалуй, самый активный в рядах лондонского арсенала. Седрик Суареш будет бросать за боковой. Быстро бросает. Вбросил на Редмонда. Но тот изменяется на этом. И это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Это не так. Редмонд извинился перед Суарешем, что вот так неудачно сделал передачу. Назад. Косельный. Вице-чемпион Европы. Да, сегодня такой, я говорю, статусный матч. Смотрите, сколько у нас с титулами футболистов на поле. И вице-чемпион Европы, и чемпионы Европы, и чемпионы мира. Мустафи. Ну, Мустафи просто чрезвычайно сильный. У него и конкуренты в сборной Германии. Так что его Лев вызывает, кстати, он был вызван и на эти отборочные матчи. Сейчас смотрим за этой атакой. Теолкот. Передача на Велерина. Велерин подает в штрафную. И вот на опережение уже еще один момент. Бил Месут Узил. Бил не сильно. Бил на точность. Но мяч этот блокировали футболисты Саутгемптона. Но с мычом. Внешний мяч. А вот Монтенхэм. Внешний мяч. Увели. И вот Монтенхэм. И вот. ничем арсенал как лям передача нато волк это сегодня мы видим что на позиции центральной нападающего обычно мы привыкли видеть оливье жир у нас сегодня дал шанс арсен венгер лукасу пересу миссу тузил в первом туре против ливерпуля он не играл восстанавливался после евро 2016 который на мой взгляд он провел просто потрясающе он был одним из лучших а миссу тузил давно честному скажу я давно не видел такой игры от миссу тузила пожалуй он был даже лучшим вот с моей точки зрения он был лучшим в составе сборной германии на евро и голы забивал и пенальти не реализовывал помните с игры он не забил словакии при счете 10 и в серии после матчевой серии из италии он тоже не забил даже такие гиганты да как узел не забиваю нервы нервы нервы нервы но все равно немцы немцы с у нас сумели победить коклен хорош мы здесь рома выигрывает все-таки блэйду француза испания великолепно разбирается в этой ситуации пас на от девиса североевландец подключает до трон да и бежит райан бертран по флангу пас на джея родригеса родрики сыграет в центр на классе тот на ромео обыгрались два опорника саутгемптон и передача на правый фланг на седрика суареша суареш делает сыграл со своим партнером с тадичем снова тадич тадич тадич выходит на ударную позицию нет не дают бить не дают неудобно вот так сделать пас на седрика и месут узил по флангу несется и пас вперед великолепный по замыслу по чтению игры прекрасный пас но повторюсь дождь дождь в лондоне и тяжело конечно же даже такому скороходу каковым является the walker такому экспрессу убежать по такому тяжелому поле девиз рэдман рэдман против к сильные нет пытался через партнера сыграть через джей родригеса не получилось и косора родриги сзади но считает что могли можно можно играть что не было здесь нарушение правил это сзади родригес так не кажется все таки нарушал правило сзади такого нет атаковать позади можно и в подкат даже можно идти сзади тут важно сыграть корректно сыграть чисто как и сильный с мячом да хорошо очень хорошо в обороне играет саутгемптон чемберлен уходит в центр ромео опорники тормоза работают классе классе ромео и девиз просто прекрасно отливец еще и ботан час мечом он в основном начинает атаки саутгемптона как бы являясь дирижером оберт ранд дел пас на ариоли ромео тот перед рисовал мяч на седрика суареша свой время ариэль ромео в составе сборной испании 17-летних он стал чемпионом европы ну там нинтьяго алкантра был лидером сборной испании ромео в той юношеской сборной не считался основным игроком он кстати выступал так поочередно последовательно на трех турнирах в 17-летних 19-летних и 21 летних футболистов входил в состав сборной испании но повторюсь вот до 1 сборной не удается ему дойти пока не вызываю фонти опасно фланг и вот такая передача вперед не точная из-за боковой это классе и орды классе на ваших и кого экранах был опорный полузащитник саутгемптона мустафи посильнее сейчас такая тишина 2004 годаszs в черном моряке FSaste изб estadio Amatic в футболном футболе Встафи она может стать основной у Арсенала в этом сезоне. Ну, Арсеналу играть в Лиге чемпионов. Саутгемптону в Лиге Европы. И, в общем-то, совсем скоро начнется поход. Европейские походы одного и другого клуба. Вирджил Ван Дейк с мячом. 41-ая минута. 1-1. Пока ничья. Тадич сейчас сделал передачу. И посмотрите, как недоволен он действиями своего партнера, правого защитника португальца Седрика Суареша. Что Тадич, видимо, хотел вывести его вот в эту свободную зону с тем, чтобы Суареш сделал уже кросс. Кросс справа. Но сейчас, вы знаете, нет. И вот, как вы видите, он не мог вывести его. Саутгемптону. Он был... Грациану Пеле, который... Сейчас смотрим за этой атакой. От его Олкот. Против Ромео. Олкот. По Тадче. Аккуратненько. На Чемберляна. Чемберлян разворачивается. Пьет. Поворотом. Да. Вот это момент. Чемберлян здорово. Мяч остановил. Развернулся. Пробил. Но... Выручил защитник Саутгемптон. И передача была. Очень сложно. Это Суареш. Это он. Подставил свою правую ногу. И мяч ушел на угловой. Что-то там переговорили. Тадич с Чемберляном. Фостер. Два метра два сантиметра. Рост этого гиганта. Подача штраф. Ну... Там опередили Косильны. Косильный уже взвился вверх. Чтобы пробить. Еще один кросс. Правая юсь. Но... Ван Дейк отбивает мяч за противополе. 43 минута. Лукас Перес на ваших экранах. 9 номер. 9 номер. Обязывает 17 миллионов. Было уплачено на коруни за этого футболиста. Начинал он в Мадридском Атлетико. В 4-м дивизионе. Атлетико Мадрид С. Затем играл за Райо Вальякану. Перешел в Мадрид. Взял. Перешел оттуда. В 2011 году в Львовские Карпаты. И затем в Грецию. Уехал в 2013 году играть за ПАОК. Там сначала ушел в аренду. В Депортиво. И вот уже... Потом подписал контракт. Сезон 15-16. Отыграл как бы уже на контрактной. На постоянной основе. Забил, как я уже сказал, 18 голов. И обратил на себя внимание... Арсенала. Получил приглашение от Арсена Венгера. Он может не только забивать, но и делать передачи. Не пройти из Уариша. Не смог. Чемберленд. Аут. Будут бросать футболисты. В красно-белой форме. Косильны. Играет на Мустафи. Косорла. А пока центр обороны у Арсенала не испытывает никаких проблем. Очень четко взаимодействует. Ну и... Это не то пока, во всяком случае, испытание. Прострельная передача здесь. Лукас Перес невольно подыграл себе рукой. Мяч попал ему в руку. Вот сейчас мы с вами увидим. На чем он реальный. Делал пас. И последним мяча коснулся Лукас Перес. Видите, мяч от руки Лукаса Переса уходит. За лицевую линию. Удар от ворот. Будет производить Фрейзер Форстер. Фонте. Фонте пас на Суареша. Его атакует Чемберленд. И мяч уходит за боковую линию. Последняя минута. Конечно, не хочется никому получать гол в раздевалку. И сейчас темп игры спал. И вот, как вы видите, Мустафи. Играет на Мустафи. Играет на Мустафи. Играет на Мустафи. Назад. Монреаль. Коклен. Коклен на Косильный. Косильный отыгрывает на Мустафи. Мустафи. Кстати, Мустафи может сыграть на месте опоры.